Chương 457: Thăng Không! Phạt Thiên Đích Khai ThủyHạo Thiên Thiên Đế nghe Trương Tử Tinh nhẹ giọng, ngầm như vứt được tảng đá trong lòng, nói:- Hai người các ngươi hãy thu lấy Càn Khôn đỉnh và Hỗn Độn chung, chờ chúng ta lui tới nơi an toàn sẽthả Công Tôn Hiên Viên ra.Trương Tử Tinh tâm niệm đảo thật nhanh, dùng tiên thức trao đổi với Khổng Tuyên một câu. KhổngTuyên sửng sốt chốc lát, lập tức đứng chếch sang một góc, tạo thành thế bao vây Hạo Thiên và Kim Mẫu.Hạo Thiên Thiên Đế vội kêu:- Hai người các ngươi sao lại nuốt lời?- Chúng ta? Ta chỉ nói ta tha cho ngươi không chết, đâu nói huynh đệ của ta không được động thủ?Trương Tử Tinh đột nhiên cười lớn:- Lại nói, ngươi có biết cái gì gọi là cầu sống không được, cầu chết không xong? Ta chỉ nói tha chongươi không chết, không nói không để ngươi nếm thử mùi vị cực hình hành hạ, ha ha, chỉ sợ tới lúc đóngươi còn cầu ta xin một đao dứt khoát đi.Hạo Thiên Thiên Đế nghe vậy, vừa sợ vừa giận:- Chẳng lẽ ngươi không cần tính mạng tên Hiên Viên Hoàng Đế này sao?Trương Tử Tinh cười lạnh nói:- Nếu ngươi là ta, sẽ lựa chọn thế nào?Hạo Thiên Thiên Đế tức thì không biết nói sao, quả thật nếu đổi là hắn, hẳn sẽ không đáp ứng.- Một Hoàng Đế mà thôi, sao có thể so với Đả Thần Tiên? Nếu thực muốn bảo toàn tính mạng hai ngươi,trừ phi giao ra Đả Thần Tiên, thả toàn bộ người.Trương Tử Tinh bộ dạng chiếm thế thượng phong, mở miệng đòi “tiền chuộc” kinh người, đồng thờicũng ngầm tán phát ra một loại lực lượng kỳ dị.Dao Trì Kim Mẫu nghiến răng hét:- Tiêu Dao tử! Ngươi chớ khinh người quá đáng! Đả Thần Tiên kia là vật gì, sao có thể giao cho ngươi?Ngươi đã không cần tính mạng Hiên Viên Hoàng Đế, ta liền lập tức giết hắn, liều mạng đấu với ngươi mộtphen xem ai thắng ai thua!.Trương Tử Tinh lòng có chút lạnh lại, nhưng sắc mặt vẫn như thường:- Tam Hoàng đều là người đại công đức, kẻ nào dám hại tất nhận đại nhân quả. Các ngươi bắt đượcHoàng Đế chỉ dám giam không dám giết hẳn cũng vì thế chứ? Muốn hạ sát thủ hả? Cũng được thôi, ta đâycó thể đàng hoàng thay Hoàng Đế báo thù, trừ diệt đôi cẩu nam nữ các ngươi!Hạo Thiên Thiên Đế xoay chuyển vô số chủ ý trong lòng, vội ngăn Dao Trì Kim Mẫu sắp phát tác tớinơi, nói:- Tiêu Dao đạo hữu, nghe ta thẳng thắn nói một câu, Đả Thần Tiên là vật tối quan trọng của Thiên giớichúng ta, tuyệt không có khả năng giao ra. Hỗn Độn chung và Càn Khôn đỉnh của các ngươi tuy là Tiênthiên chí bảo, nhưng cũng không nhất định có thể đưa hai chúng ta vào chỗ chết đâu: ta chỉ cần dùng bíthuật bạo liệt Hạo Thiên tam bảo liền có chạy thoát, hi sinh một chút nguyên khí mà thôi. Hiên Viên HoàngĐế này thế nào cũng có giao tình không nhỏ với đạo hữu, đạo hữu vốn người trọng tình trọng nghĩa, sao cóthể thấy chết không cứu?Bạo liệt tam bảo? Tổn thương nguyên khí? Trương Tử Tinh bán tín bát nghi, biết lời của tên Hạo Thiênnày không hẳn đã giả, ánh mắt lập tức cố ý nhìn lên Đả Thần Tiên, lại nhìn Hoàng Đế một cái, ra vẻ do dựnói:- Phục Hi kể cũng có ân với ta, Hoàng Đế quả không nên không cứu, nhưng ông ta chỉ có một người, saocó thể thả cả hai người các ngươi? Đã là như vậy, ta cho ngươi chọn một trong hai đường: một, thả HoàngĐế ra, ngươi cùng Nguyên Khanh một trong hai người được rời đi, kẻ kia ở lại chịu chết; hai, thả ThầnNông, Hoàng Đế cùng Tây Vương Mẫu nương nương ra, ta cho cả hai người các ngươi rời đi.Hạo Thiên Thiên Đế vừa nghe, sắc mặt tức thì do dự, Dao Trì Kim Mẫu hừ lạnh một tiếng, gằn giọngnói:- Chủ ý của ngươi thực hay, ngay cả tiện nhân Thiên Dao kia cũng muốn cứu ra, chẳng nhẽ nghiệt chủngkia là của ngươi?Nghiệt chủng? Trương Tử Tinh lộ vẻ nghi hoặc, nhất thời mờ mịt, nói thế là sao?Dao Trì Kim Mẫu nhìn ra vẻ khó hiểu của Tiêu Dao tử không phải giả vờ, có lẽ không biết chuyện ThiênDao mang thai, huống chi giờ Trương Tử Tinh dùng pháp lực biến thành diện mạo Tiêu Dao tử, bề ngoàirất bình thường, nên Dao Trì Kim Mẫu cho rằng Tiêu Dao tử không có quan hệ ám muội vì với Dao chânnhân, tức thì cũng không nói nữa.Hạo Thiên Thiên Đế lo lắng thoát thân, lắc đầu nói:- Hồn phách Hoàng Đế cùng Thần Nông đều bị nhốt trong Đả Thần Tiên, nhưng lực vị giai chưa mất, cóthể thả được. Có điều Thiên Dao bị ngự thê của ta nhốt vào trong ngục chịu kịch độc trớ chú, ngay thủ vệcũng không vào được, giờ không thể lập tức thả ra.Dao Trì Kim Mẫu cũng nói:- Tiện nhân Thiên Dao kia bị huyết độc trớ chú của ta vây khốn, tuy không thương hại tới tính mạng,nhưng…Dao Trì Kim Mẫu đang nói đột nhiên giật mình kinh sợ: mình sao lại không tự chủ nói ra hết mấy thứnày?Hạo Thiên Thiên Đế cũng bừng người tỉnh ngộ, phát hiện ra Hỗn Độn chung của Khổng Tuyên đã lơlửng trên đầu hai người mình, mà bốn phía xung quanh không biết từ lúc nào đã bị một vầng kiếm khí xoáylốc kim sắc bao vây.Thì ra vừa rồi lại rơi vào trong huyễn cảnh của Tiêu Dao tử! Hạo Thiên Thiên Đế thầm kêu nguy hiểm,nhấc Hoàng Đế lên quát lớn:- Tiêu Dao tử, nếu còn dám manh động, ta lập tức giết Công Tôn Hiên Viên cùng Thần Nông!Trương Tử Tinh thấy kẻ địch đã thoát khỏi huyễn cảnh do lực lượng ma thể tạo ra, thầm kêu đáng tiếc,lạnh lùng nói:- Ngươi đem hồn phách cùng nhục thân của Hoàng Đế và Thần Nông thả ra, ta liền cho các ngươi antoàn rời đi! Nếu còn dám xảo trá, cẩn thận ta thay đổi chủ ý, cho các ngươi bồi táng cùng họ luôn!Hạo Thiên Thiên Đế thầm hối hận đã để huyễn cảnh mê hoặc, đem cả chuyện nguyên hồn cũng nói ra,vốn hắn chỉ định dùng nhục thân hai người kia lừa Tiêu Dao tử một phen, không ngờ Tiêu Dao tử thực xảotrá, không chỉ dùng huyễn thuật mò ra chân tướng, lại còn định thừa dịp đánh trộm! Nếu phải như lúc trướcnói, bạo liệt Hạo Thiên tam bảo thì quả có thể thoát thân, nhưng tam bảo này không phải pháp bảo tầmthường mà là bảo bối do Hồng Quân tự thân ban cho, nếu chẳng may hỏng mất, chức Thiên Đế này của hắnkhông phải sẽ rất lung lay sao?Hôm nay Hạo Thiên kính bị tổn hại đã khiến Hạo Thiên Thiên Đế lo lắng lắm rồi, sao còn có thể bỏđược Hạo thiên tam bảo đại diện cho Thiên vị chí cao kia? Quyền lực cùng địa vị là thứ hắn mê muội nhất,vì một điểm này, năm đó hắn không tiếc bỏ mặc Thiên Dao, không tiếc kết thành phu thê cùng dạng nữ nhânnhư Kim Mẫu, nay tất nhiên càng không dễ từ bỏ, còn Đả Thần Tiên kia càng không phải nhắc tới.Tương tự, Dao Trì Kim Mẫu cũng không muốn vì Hoàng Đế hay Thần Nông mà để mình bị thương tổnlần nữa. Trong mắt ả, vị lực của Hoàng Đế và Thần Nông đã bị Đả Thần Tiên thu lấy, tu vi giảm hẳn,không còn giá trị lợi dụng nữa, nếu có thể an toàn thoát thân cũng coi như “tận dụng đầy đủ” rồi.Hạo Thiên Thiên Đế còn định cò kè mặc cả, đòi thêm nhiều điều kiện hơn, nhưng thấy Trương Tử Tinhnhìn Đả Thần Tiên mặt đầy sát khí, sợ tên này vì tham Đả Thần Tiên mà mặc kệ Hoàng Đế, Thần Nông, vộiim miệng không dám nói nữa.Tuy nói lúc xưa Tiêu Dao tử từng có lệ dùng Quảng Thành Tử đổi lấy Tần Hoàn, cũng vì Long Cát côngchúa mà xông lên Thiên giới, nhưng Hoàng Đế và Thần Nông dù sao không thể so với nữ nhân của TiêuDao tử, mà Đả Thần Tiên lại không phải vật thường, càng thêm trọng yếu với Thiên đế như hắn, giờ đànhphải nhanh chóng đáp ứng Tiêu Dao tử, tránh đối phương đổi ý. Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên ThiênĐế đều lo lắng thoát thân, liên tiếp dùng tiên thức trao đổi điều này.Cuối cùng, Hạo Thiên Thiên Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu rốt cuộc chịu dùng nhục thân cùng nguyên hồncủa Hoàng Đế và Thần Nông, đổi lấy việc rời đi an toàn.Lần này hai người xuống hạ giới, ý đồ đoạt Nhân vị lực không chỉ không thành mà còn mất đi hai con tinquan trọng Hoàng Đế, Thần Nông, còn mang theo thương thế chạy về, thực là “đã mất phu nhân lại thiệtquân”. Trương Tử Tinh cũng thầm thở phào: vừa rồi thực ra hắn hết sức khẩn trương, lo nhị hoàng gặpchuyện không may. Phục Hi, Thần Nông, Hoàng Đế là ba người Trương Tử Tinh thực sự kính trọng, vừa làthầy vừa là bạn hắn, địa vị trong lòng rất cao. Nhưng hắn biết, nếu không ra vẻ làm vậy nắm lấy quyền chủđộng, chỉ sợ Hạo Thiên và Kim Mẫu còn giở trò đòi lấy nhiều điều kiện hơn.Như giờ rốt cuộc đã cứu được hai người, chỉ là như lời Dao Trì Kim Mẫu, Dao chân nhân còn đang bịnhốt trong Dao Trì ám ngục, bị vạn độc trớ chú tra tấn từng giờ, cho dù giữ được tính mạng chỉ sợ nguyênkhí cũng tổn thương nặng nề, chuyện này hắn nhất định không thể khoanh tay đứng nhìn. Tuy hắn không biếtchuyện đã phát sinh trong lúc mê man kia, nhưng từ khi Dao chân nhân bị bắt lên Thiên giới, hắn lúc nàocũng tâm thần hoảng hốt không yên, vô cùng lo lắng, nay nghe Thiên Dao chịu khổ càng thêm sốt ruột vôcùng. Loại cảm giác này, chỉ sợ đã vượt quá phạm trù “đạo hữu” rồi.Thiên Dao nhất định phải cứu, mà giai đoạn chuẩn bị vật lực đã sắp xong, cũng tới lúc lên Thiên giớitính sổ thôi.Tiếng chuông leng keng vang lên, quan viên cùng bách tính quanh tế đàn từ từ tỉnh dậy, chỉ thấy Thiên tửđứng trên tế đàn hướng trời hành lễ, cao giọng hô:- Cảm tạ thượng thiên giáng điềm lành cho con dân Đại Thương ta! Quả nhân nguyện nghe theo mệnhtrời, tiếp tục tiến hành cải cách, lo cho vạn dân thiên hạ an cư lạc nghiệp, khai sáng thái bình thịnh thế!.Chúng nhân nghe thấy lời này đều mừng rỡ trong lòng, vội vàng quỳ xuống khấn vái:- Cảm tạ thượng thiên có Đại Thương chúng ta!Chuyện tế trời lần này coi như hoàn thành thuận lợi, chuyện mây lành hạ xuống cũng được Đại ThươngQuý Khan tranh thủ nhanh chóng truyền bá, biến cải cách tân chế thành ý trời, giúp quá trình tiến hành càngthêm thuận lợi.Tất nhiên, đó chỉ là một chút tiểu thủ đoạn lợi dụng kẻ địch mà thôi.Quả như Trương Tử Tinh đã tính, nguy cơ của Đông Hải tiên phủ chỉ là hư trương thanh thế mà thôi,nghe được tin Hạo Thiên cùng Kim Mẫu thất bại tại Triều Ca, đại quân Thiên giới không bao lâu bèn rútkhỏi Đông Hải.Quan trọng nhất, Hoàng Đế cùng Thần Nông đã an toàn thoát nạn, Phục Hi ở Hỏa Vân Động nghe đượctin này lập tức chạy tới, đi cùng còn có vài vị thiếu phụ.Hồn phách được dẫn vào trong thân thể xong, Hoàng Đế cùng Thần Nông an toàn tỉnh lại, sắc mặt lúc đókhông khỏi kinh ngạc. Mấy vị thiếu phụ kia chính là thê tử của Hoàng Đế: Luy Tổ, Mô Mẫu cùng mấyngười Cửu Thiên Huyền Nữ, thấy Hoàng Đế không sao, rốt cuộc mừng quá mà khóc.Chánh thê Luy Tổ của Hoàng Đế dung mạo đoan trang, mà Mô Mẫu lại rất xấu xí, Cửu Thiên Huyền Nữthì mỹ lệ xinh đẹp, khí chất phi phàm, vài vị khác cũng đều có nhan sắc. Luy Tổ dẫn chúng nữ bái tạTrương Tử Tinh:- Đa tạ Bệ hạ cứu tính mạng phu quân chúng tôi, đại ân đại đức này, tuyệt không dám quên!Trương Tử Tinh vội vàng đỡ họ dậy, nói:- Ba vị thánh hoàng đều có đại ân với tôi, từng bôn ba bao lượt giúp đỡ, hôm nay hỗ trợ cũng là chuyệntất nhiên, nương nương cần chi dùng đại lễ?Hoàng Đế lại than nói:- Bệ hạ thất sách rồi, lần này tuy cứu được hai người chúng ta nhưng lại để Thiên Đế, Thiên Hậu kiachạy thoát, Đả Thần Tiên cũng không lấy được. Vật đó sau này quan hệ trọng yếu tới việc Bệ hạ có thể thulấy Thiên giới sau này hay không, sao có thể dễ dàng bỏ qua như thế? Nếu lúc đó ta cùng hoàng huynh cònchút thần trí, nhất định không để Bệ hạ làm như vậy.Trương Tử Tinh lắc đầu nói:- Thánh hoàng nói vậy sai rồi! Hạo Thiên cùng Nguyên Khanh kia có lẽ mang bí thuật trên người, chưachắc đã thực sự trừ diệt được. Huống chi Đả Thần Tiên có trọng yếu thế nào đi nữa cũng là vật chết, saocó thể so với tính mạng hai vị thánh hoàng? Nếu ta vì ngôi vị trên Thiên giới kia mà mặc kệ sinh tử của haivị, thì có khác chi Hạo Thiên, Kim Mẫu kia?- Bệ hạ cùng Hạo Thiên và Kim Mẫu quả nhiên bất đồng, ba người chúng ta thực không có nhìn saiPhục Hi lộ vẻ hân thưởng, gật đầu nói:- Lời Bệ hạ quả hợp lí, nhưng Đả Thần Tiên kia không chỉ liên quan tới ngôi vị Thiên đế, còn liên đớitới cả vị lực tam giới cùng đại thế phong thần, phải nghĩ cách đoạt lại mới được.Trương Tử Tinh gật đầu nói:- Không dấu ba vị thánh hoàng, ta đã hạ quyết tâm, dốc toàn lực thảo phạt thiên giới, giờ chỉ còn chútchuẩn bị cuối cùng thôi. Lúc đó Đả Thần Tiên mất rồi lại có cũng chỉ là vấn đề thời gian.Tam Hoàng đưa mắt nhìn nhau, lộ vẻ mừng rỡ, Phục Hi kể cho Hoàng Đế, Thần Nông chuyện Trương TửTinh đã thành công luyện hóa Càn Khôn đỉnh, tu vi đạt tới Huyền Tiên đỉnh phong, lại cùng ba vị Huyềntiên trong Tru tiên trận, cùng Thông Thiên giáo chủ đánh bại hai người thánh nhân. Thần Nông, Hoàng Đếnghe đều trầm trồ thán phục, tới đoạn Côn Lôn sơn bị hủy thì càng giật mình kinh hãi.Chuyện này kể thực quá kinh người, từ cổ chí kim, còn là lần đầu có người dám to gan làm vậy. Bất quá,Thiên tử đã có gan phá đi căn đạo Xiển giáo, còn sợ chi đánh lên thiên giới nữa.Trương Tử Tinh đem hiệp nghị với nhị thánh Tây Phương giáo nói ra khiến Thần Nông và Hoàng Đế antâm lại: có Thông Thiên giáo chủ cùng hai thánh Tây Phương giáo, cho dù Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mặc kệnhân quả nuốt lời ra tay, thậm chí cùng hai vị thánh nhân còn lại liên hợp cũng có thể ngăn được. Huống chichỉ cần Trương Tử Tinh tại lúc sát kiếp kết thúc, dùng Đả Thần Tiên định tam giới, phong thần thành công,ắt thành đại vị, thánh nhân cũng không thể làm hại được nữa.Thần Nông đột nhiên nhớ tới một chuyện, hỏi:- Xin hỏi Bệ hạ, Côn Lôn kính kia đã hoàn toàn luyện hóa xong chưa?Lời này vừa ra tức thì khiến Trương Tử Tinh giật mình, Côn Lôn kính là chuyện cực kỳ bí mật, trừ rất ítngười thân mật nhất, người ngoài không ai biết được, sao Thần Nông lại biết?Phục Hi thở dài một tiếng, tiếp lời nói:- Lần này Bệ hạ phạt thiên, bất kể thế nào cũng phải cứu ra Tây Vương Mẫu nương nương. Vị nươngnương này vì ngài mà hi sinh không ít, không chỉ đưa cho tiên thiên chí bảo Côn Lôn kính mà còn mang cảcốt nhục của ngài.Trương Tử Tinh giật mình, sắc mặt không thể tin nổi: Thiên Dao mang thai hài tử của hắn !!!Là tại lúc nào?Chẳng nhẽ “ảo giác” hương diễm kia đều là thật?Nói như vậy, Thiên Dao đã sớm cùng hắn có tình vợ chồng?Lại còn mang thai hài tử của hắn?Từ lúc hắn xuyên việt tới nay, quan hệ cùng không ít mỹ nữ nhưng đều không thấy tin vui, lại thêm khókhăn nghịch thiên trùng trùng, hắn đành phải dùng tinh lực đi đối phó, nhưng trong lòng không khỏi có chúttiếc nuối.Nhưng thực không ngờ, bất tri bất giác lại cùng Thiên Dao có hài tử?Hắn sẽ được làm phụ thân rồi sao?Khó trách lần trước mời Thiên Dao tham gia Tru Tiên trận, nàng từng nói trong vòng trăm năm khôngcách nào dùng đến tiên lực, khó trách Hạm Chi Tiên nói Dao chân nhân thay đổi rất nhiều, thì ra…“Nghiệt chủng” mà Dao Trì Kim Mẫu nói lúc trước, hẳn chính là hài tử của hắn và Thiên Dao!Thiên Dao, nàng cứ vậy, âm thầm trong bóng tối giúp đỡ hắn, ngay cả Côn Lôn kính chí bảo tiên thiêncùng tiên quyết luyện hóa cũng đưa cho hắn, lại không yêu cầu hắn làm điều gì.Thậm chí, ngay cả việc cho hắn biết cũng không làm.Mà giờ mẫu tử hai người lại đang chịu khổ trong ám ngục !Ngay nữ nhân cùng hài tử của mình cũng không bảo hộ được, còn xưng là nam nhân cái gì?Trương Tử Tinh tâm thần kích động, trong đầu ông ông chấn động, hay tay run rẩy nắm chặt đến bật máu,tiên lực trong cơ thể không thể khống chế nổi, bật phát ra ngoài. Mọi người chung quanh liền thấy mộtnguồn năng lượng hỗn loạn từ trên người Trương Tử Tinh phát ra bốn phía, cho dù là tu vi cao như PhụcHi cũng bị sức mạnh đó áp bách, khó tránh khỏi cảm giác kinh hãi. Hoàng Đế và Thần Nông đã tổn haonhiều lực lượng, mặc dù đã được mấy người Cửu Thiên Huyền Nữ vội vàng che chắn trước người nhưngvẫn bị áp lực đó khiến cho mặt mày biến sắc.Phục Hi vội vàng hô một tiếng, cùng Khổng Tuyên đồng loạt hợp lực, kiệt lực khống chế luồng sức mạnhkia trong phạm vi nhất định. Khổng Tuyên xuất Hỗn Độn Chung treo trên đỉnh đầu Trương Tử Tinh, phát ramột tiếng chuông trong trẻo. Trương Tử Tinh nhất thời tỉnh lại, tiên thức vừa động lập tức thu hồi luồngsức mạnh kia. Mọi người chỉ cảm thấy áp lực đột nhiên biến mất, đều thở phào nhẹ nhõm.Phục Hi sợ hắn xúc động, vội vàng nói:- Bệ hạ, việc này chính là lỗi của ta đối với ngài. Cũng không phải là ta muốn giấu diếm việc này mà chỉsợ ngài nhất thời xúc động, ảnh hưởng tới toàn bộ đại cục. Theo bí thuật mà Thông Thiên thánh nhân thitriển ngày đó thì có thể thấy rằng Tây Vương Mẫu nương nương nhất thời vẫn không nguy hiểm đến tínhmạng. Vì vậy ta nghĩ chờ cho đại cục của Huyền đạo và Nhân giới được định xong mới báo cho ngài. Hiệngiờ bệ hạ đã trù bị đầy đủ hết rồi, chỉ cần một lần nỗ lực đánh lên Thiên giới, cứu Tây Vương Mẫu nươngnương ra. Việc này ta cũng bụng làm dạ chịu, tự nhiên nhất định phải đi trước.Khổng Tuyên cũng đi tới, nói:- Huynh trưởng yên tâm, có huynh đệ ta và mọi người, thêm cả Thánh hoàng Phục Hi, cho dù Hạo Thiên,Nguyên Khanh kia có vô số binh tướng và Vị giai lực của Thiên giới thì bên ta vẫn có thể chống được. Chỉcó điều Thiên giới thế lớn, lại bị Hạo Thiên, Nguyên Khanh khống chế trong tay, Nhân giới Cơ Phát khôngthể nào sánh nổi. Cuộc chiến này không phải là chuyện nhỏ, huynh trưởng ngàn vạn lần không thể để mấtbình tĩnh được, cần phải tính toán cực kỳ cẩn thận.Trương Tử Tinh hít sâu vài cái, kiệt lực khống chế được cảm xúc kích động, yên lặng gật gật đầu, ánhmắt có vẻ càng thêm kiên định.Ba ngày sau, thiên tử triệu tập quần thần, nói là lúc tế trời đã được Thượng thiên gợi ý điều gì đó, cầnphải đóng cửa tĩnh tư, tạm giao quốc sự cho Tử Giao, đồng thời lệnh cho quần thần tận tâm phụ tá, khôngđược kháng chỉ.Việc Thiên tử "Tĩnh tư" đã được thiên hạ lưu truyền từ lâu, rất nhiều quốc sách, kỳ thư, huyền vật danhchấn thiên hạ đều xuất hiện từ những lần như thế. Huống hồ lần này lại được trời cao gợi ý như vậy, chonên chúng thần không hề dị nghị điều gì.Trương Tử Tinh vốn định trực tiếp truyền ngôi, nhưng Phục Hi từng nói, chi bằng giữ lại Nhân vị lực,nắm lấy Đả Thần Tiên, cho nên chỉ tạm giao quyền cho Tử Giao. Trên thực tế, Tử Giao đã được TrươngTử Tinh dặn dò, trong khoảng thời gian này cứ thoải mái thể hiện năng lực, tạo dựng uy tín của mình, tươnglai kế nhiệm cho tốt địa vị Thiên tử, thống ngự thiên hạ.Sau khi tan triều, Trương Tử Tinh bỗng nhiên có cảm giác như thoát khỏi gánh nặng. Hiện giờ đại cụcthiên hạ đã định, Tử Giao tính tình khoan hậu, lại được hắn dạy dỗ rất nhiều, hẳn sẽ có khả năng trở thànhmột vị vua nhân đức, trong triều lại có quần thần trung thành và tận tâm, do vậy gánh nặng Nhân giới cuốicùng cũng dần dần gỡ ra khỏi vai. Đương nhiên, trận chiến kế tiếp mới là khảo nghiệm chân chính.Trương Tử Tinh đang ở hậu cung cùng Khương Văn Sắc mấy nàng, chợt nghe nội thị báo cáo: Thái sưVăn Trọng có việc khẩn yếu cần yết kiến Thiên Tử.Trương Tử Tinh trong lòng kỳ quái, lúc trước ở trên triều, Văn Trọng không hề nói câu nào, sao giờ đúnglúc mình sắp “Tĩnh tư” lại tới cầu kiến?Trương Tử Tinh lúc này mệnh cho nội thị truyền Văn Trọng chờ ở Chiêu Tuyên điện. Khi vào điện, chỉthấy Văn Trọng đang quỳ gối không hề đứng dậy.Trương Tử Tinh nhíu mày nói:- Thái sư, xin mau mau đứng lên. Đến tột cùng có chuyện gì quan trọng vậy?Văn Trọng vẫn không chịu đứng lên, nói:- Cựu thần cả gan, xin hỏi bệ hạ, lần này tĩnh tư rốt cuộc là vì sao?Trương Tử Tinh cười nói:- Quả nhân được trời chỉ bảo, chỉ cảm thấy trong lòng sáng láng, cần phải tĩnh tư một phen để cầu lấyđạo lý trị quốc.Văn Trọng thở dài:- Bệ hạ trí mưu vô song, có nhiều kỳ sách, xoay chuyển toàn bộ thế cuộc, khiến Đại Thương ta uy chấnthiên hạ. Cựu thần giờ mới biết, khi Tây Chu tiến đánh Đại Thương ta, tại sao bệ hạ lại lệnh cho cựu thầnkhông được liều chết chiến đấu mà phải giữ lại những tướng sĩ tinh anh, hóa ra là đã sớm có tính toán.Những năm gần đây, bệ hạ từng nhiều lần thấy thân phận Quốc Sư, tự mình mạo hiểm vào sinh ra tử, chỉcần thắng một trận đã định được thiên hạ. Bởi vậy cựu thần vẫn hổ thẹn trong tâm, thân là thần tử mà lạikhông thể cống hiến cho Quân chủ, ngược lại còn phải nhờ Quân chủ mạo hiểm sinh tử để bảo tồn tínhmạng, uổng cho cựu thần tự xưng là trung thần, thực là thẹn với tiên quân (vua đời trước), tội không thể thathứ! Cựu thần gần đây nhàn hạ từng bái phỏng vài vị tôn trưởng của sư môn và bạn cũ mới biết bệ hạ ở TruTiên Trận không ngờ có thể chống lại thánh nhân. Thần thông như thế sao còn để ý gì tới cảm giác khi tếtrời? Cựu thần không dám võ đoán thánh ý của bệ hạ, chỉ dám xin bệ hạ đồng ý một chuyện, lần “Tĩnh tư”này nếu có chuyện hung hiểm, xin đừng bỏ qua lão thần. Nếu bệ hạ chê lão hủ vô dụng, cựu thần chẳng cònmặt mũi nào đứng trong trời đất này nữa, chỉ còn cách tự tận để bày tỏ cõi lòng.Trương Tử Tinh giật mình kinh hãi, vội vàng tiến tới, hai tay nâng Văn Trọng dậy. Chỉ thấy Văn Trọnghai mắt đỏ hồng, hiển nhiên là quyết tâm cực kỳ kiên định.- Cựu thần quả thực là vô dụng!Văn Trọng lại muốn quỳ xuống tiếp.Sau khi biết được Trương Tử Tinh chính là Tiêu Dao Tử, Văn Trọng ngày đêm tâm thần không yên,nhiều lần từng ngẫm nghĩ lại sự tích của Quốc Sư, lại được các đồng môn Triệt Giáo kể thêm càng nhiềusự tích của “Tiêu Dao Tử”, lúc này mới biết vị Thiên tử này đã trải qua biết bao cuộc phiêu lưu sinh tử,thậm chí còn không ngần ngại đánh nhau với thánh nhân. Những việc này khiến cho chữ “Trung” trong đầuVăn Trọng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Hiện giờ vừa mới nghe được Thiên tử muốn “Tĩnh tư”, suy nghĩ mãi,cuối cùng chạy tới đây, không sợ chết muốn bày tỏ cõi lòng.Đại Thương có thể vừa mới xoay chuyển xu hướng suy tàn, hoàn toàn bình định thiên hạ, cũng khôngphải ngẫu nhiên, mà là dựa vào từng giọt mồ hôi, xương máu để đổi lấy. Mặc dù đó là chuyện đương nhiênnhưng hết thảy những khổ tâm này đúng là đều do vị Thiên tử Đại Thương này chịu đựng.Có lẽ lấy ánh mắt hiện đại của Trương Tử Tinh vẫn không thể chân chính lý giải được cái gọi là biểuhiện "Ngu trung" của thời đại này. Mặc dù kể cả trong nguyên tác, nhóm Thương thần này bị coi là "TrợTrụ vi ngược", hoặc văn hoặc võ đều có nhiều người trung nghĩa tử chiến không hàng. Điểm này thì ngaycả tác giả Hứa Trọng Lâm cũng không thể phủ nhận. Văn Trọng chính là đại biểu của loại thần tử này, đúnglà vì nguyên nhân này mà thân là môn nhân Triệt Giáo, hắn vẫn không chịu từ bỏ Đại Thương để an tâm tuhành đạo trường sinh.May mắn, vị thiên tử này là hắn đã không làm cho “nhóm Văn Trọng” thất vọng.- Thái sư!Trương Tử Tinh nắm chặt lấy cánh tay Văn Trọng, không cho hắn quỳ xuống:- Tấm lòng trung của Thái sư có trời đất chứng giám, quả nhân sao có thể cự tuyệt?Văn Trọng mừng rỡ, bởi vì không thể hạ bái, liền khom người hướng Trương Tử Tinh:- Cựu thần tuân chỉ!Trương Tử Tinh thuyết minh quyết định sắp thảo phạt thiên giới cho Văn Trọng. Văn Trọng mặc dù nghethấy giật mình, nhưng không hề có chút sợ hãi hay do dự. Trương Tử Tinh bảo Văn Trọng quay về phủchuẩn bị, ngày mai sẽ cùng đi trước tới Tiêu Dao Tiên Phủ ở Đông Hải.Văn Trọng nghe được ngày mai sẽ đi, vội vàng cáo lui.Có thêm Văn Trọng cũng không phải là tác dụng gì mấu chốt tới cuộc chiến phạt thiên, nhưng nhiềungười thì cũng thêm nhiều lực lượng, Trương Tử Tinh vẫn luôn hoàn toàn tin tưởng Văn Trọng.Ngày hôm sau, Trương Tử Tinh mang theo Khương Văn Sắc, Dương Cửu, Hoàng Phi Yến, Nguyệt Cơ,Thương Thanh Quân cùng Đặng Thiền Ngọc đi vào Đông Giao trang viên. Mà đám người Khổng Tuyên,Na Tra, Tào Bảo, Tiêu Thăng đã sớm chờ ở trong trang viên. Nguyệt Cơ vốn ở Đông Tề, hiện giờ thiên hạđã định, Đông Tề cũng bị chia thành quận, do Trâu Diễn đức cao vọng trọng quản lý. Nguyệt Cơ được đưavề Triều Ca, coi như thực hiện xong lời hứa hẹn năm xưa của Trương Tử Tinh.Lúc này, trên không trung hạ xuống ba đạo bạch quang, đúng là Hỏa Vân Động Tam Thánh hoàng.Trương Tử Tinh thấy Hoàng Đế cùng Thần Nông cũng đến đây, không khỏi kinh hãi:- Thần Nông thánh hoàng, Hiên Viên thánh hoàng, nhị vị các ngài nguyên khí chưa lành, như thế nào lạitới?Thần Nông cười nói:- Sự kiện thế này, hai người chúng ta sao có thể vắng mặt được? Huống hồ Thiên Đế kia đã kết thànhnhân quả với hai chúng ta, chi bằng đòi lại một hai phần.Hoàng Đế cũng nói:- Xin Bệ hạ yên tâm, hai người chúng ta tuy rằng tổn hao lực lượng không nhỏ nhưng có dược vật điềutrị, mấy ngày nay tĩnh dưỡng đầy đủ nên cũng đã khôi phục không ít, có thể tự bảo vệ được mình, tuyệt đốisẽ không liên lụy tới bệ hạ.- Hiên Viên thánh hoàng hiểu lầm rồi, sao lại nói đến hai chữ ‘ liên lụy ’ kia?Không đợi Trương Tử Tinh nói xong, từ bên ngoài trang viên đã truyền đến từng đợt vó ngựa. Người lậptức xuống ngựa, đi vào trong trang viện, có vẻ nhân số không ít.Chỉ thấy Văn thái sư đi vào trang viên, phía sau có mấy người đi theo. Trương Tử Tinh tất nhiên làkhông xa lạ đối với những người này: Ma Gia Tứ Tướng, Dư Đức, Trần Kỳ, Biện Cát, ngay cả Trịnh Luânmới học nghệ ở Cửu Long Đảo trở về cũng rõ ràng ở trong đó. Đây đều là những tướng có đạo thuật củaĐại Thương. Đương nhiên, đám Hồng Cẩm, vợ chồng Trương Khuê đều không có mặt, chắc chắn là doVăn Trọng đã cẩn thận lựa chọn.Những người này xuất hiện, khiến Trương Tử Tinh hoan hỉ, hỏi:- Thái sư, đây…Văn Trọng và các tướng cùng quỳ xuống, lớn tiếng nói:- Mạt tướng nguyện thề sống chết đi theo bệ hạ!Trương Tử Tinh nhìn chúng tướng chỉnh tề trước mắt, động tác cực kỳ kiên quyết, chỉ cảm thấy nhiệthuyết trong lòng cuồn cuộn, bỗng nhiên nghĩ đến một câu nói của danh tướng Đông Hán Mã Viện "Nam nhiphải chết nơi biên dã, lấy da ngựa bọc thây để táng ta", lúc này dâng lên cảm giác hào hùng, quát:- Được! Lần này quân thần đồng tâm hiệp lực, đối mặt với cuộc chiến cuối cùng kia!Một lát sau, chỉ thấy trên bầu trời Đông Giao trang viên có một vật bằng sắt thép nổi lên, thân hình dàilớn, bề ngòai có nhấp nháy ánh sáng kỳ dị, phía sau phun ra ngọn lửa màu lam, bay lên phía trước, nháymắt liền biến mất vô tung.Văn Trọng cùng các tướng ngồi trên khoang, thấy các thiết bị kỳ dị và cảnh vật trên màn hình xung quanhchớp nhanh như điện, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Ngay cả Phục Hi Tam Hoàng cũng khó tránh khỏi mặt màykinh ngạc, đám người Khổng Tuyên lại sớm ngựa quen đường cũ, sắc mặt vẫn rất bình tĩnh.Văn Trọng nhịn không được mở miệng hỏi:- Bệ hạ, pháp bảo này thật là kỳ diệu, không ngờ có thể chở được nhiều người như vậy cùng bay làm chothần không cần tiêu phí tới nửa phần pháp lực.Hoàng đế cũng khen:- Vật này không hề có chút pháp lực dao động nào, chắc hẳn pháp bảo tầm thường không thể nào sánhnổi. Chẳng lẽ là bệ hạ bí mật chế tạo ra kỳ vật này?Đây hóa ra lại là kỳ vật do Thiên tử làm ra? Đám người Văn Trọng giật mình không nhỏ: so sánh với thứnày, “Thần Binh” của Thần Binh Phường chẳng qua chỉ là đồ chơi trẻ con!Trương Tử Tinh mỉm cười gật gật đầu, không có trả lời, tiểu Na Tra thấy mọi người giật mình, khôngkhỏi nổi lên cảm giác kiêu ngạo, nhịn không được nói:- Cái này đã tính là gì? Một lát tới Đông hải tiên phủ còn nhiều kỳ vật hơn nữa cơ!Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, phi thuyền bay thẳng một mạch tới Đông Hải tiên phủ. Ở đó,đám người Tam Tiêu cùng Hình Thiên, Ứng Long đã sớm chờ đợi sẵn sàng.Không lâu sau, chỉ thấy Tiêu Dao Tiên Phủ khổng lồ lay động, không ngờ lại chậm rãi bay lên khỏi mặtbiển, càng lúc càng lên cao.Mục tiêu chính là không trung mênh mông vô tận.Chương 458: Cuộc Chiến Thiên Giới! “Kỳ Vật” Đối Thiên Binh.Dưới thần thông của Trương Tử Tinh. Tiêu Dao Tiên Phủ giống như một chiến hạm khổng lồ, bay lênkhông trung. Khi Tiên Phủ lên tới “Tầng khí quyển”. Trương Tử Tinh hét lớn một tiếng. Bay lên trời. Tiênlực chợt tăng vọt. Bên cạnh ẩn hiện ra chín ký hiệu. Chín ký hiệu phát ra quang mang nhàn nhạt. Hiện rahình một cái cự đỉnh.Từ trên miệng cự đỉnh phát ra một cột sáng màu trắng. Thẳng lên đến tận chân trời. Lực lượng trongkhông gian không khỏi run rẩy. Không lâu sau liền xuất hiện một cái cửa hình lốc xoáy, cái cửa càng ngàycàng rộng hơn.Ở trên tiên phủ đám người Văn Trọng cảm giác được từ trên người Trương Tử Tinh tản mát ra một cỗtiên lực vô cùng to lớn. Tất cả đều kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm. Nếu nói lúc trước thiên tử ở Mục Dãchẳng qua là lợi dụng cấm thuật cùng “Trời sinh thần lực” để vượt qua cực hạn của phàm nhân. Nhưng hiệngiờ lực lượng hiện ra, quả thật đã là tiên lực. Hơn nữa lại còn cường đại vượt quá mức tưởng tượng!Hoàng Đế cùng Thần Nông chính là lần đầu nhìn thấy Trương Tử Tinh thi triển Càn Khôn Đỉnh, âm thầmgật đầu, lộ ra vẻ vui mừng.Tiêu Dao Tiên Phủ to lớn dần dần bay lên, cho đến khi hoàn toàn biến mất vào bên trong lốc xoáy. Sauđó không lâu, lốc xoáy kia lại bắt đầu thu nhỏ lại. Cuối cùng biến mất không tăm tích.Ba mươi ba thiên có thể coi là tầng khí quyển trong thế giới này. Mà một bộ phận lực lượng của “BànCổ” biến thành. Chỉ có “Địa Cầu” mới có. Diện tích Ba mươi ba thiên cực kỳ rộng lớn. Còn hơn xa đạiđịa, không gian kết cấu cũng thập phần kỳ lạ. Ba mươi hai thiên hoàn toàn liên kết với nhau, giống như sựtuần hoàn. Ở giữa là đại trung ương thiên nơi ở của Hạo Thiên cùng Kim Mẫu.Thiên giới có thể tương ứng cùng phố hợp với lực lượng huyền diệu của các vì sao trên vũ trụ, kết hợpvới lực lượng của “Bàn Cổ”, trở thành nguồn suối Thiên Vị Chi Lực. Có thể nói, nếu các vì sao bất diệt,thì thiên giới chi lực cũng bất diệt.Từ khi Bất Chu Sơn bị Cộng Công tức giận mà hủy đi, trừ phi Thiên Đế cho phép nếu không chỉ có thểdựa vào cảm ngộ đối với lực lượng của thiên giới hoặc dùng thần thông mạnh mẽ phá vỡ không gian tiếnvào thiên giới. Nếu không thể làm thế, như vậy xông lên không trung chỉ còn cách trực tiếp thông qua tầngkhí quyển, đi vào không gian vũ trụ bên ngoài ba mươi ba thiên.Lần trước khi Trương Tử Tinh lên thiên giới cứu Long Cát Công Chúa, là từ Nguyệt Lão lấy ThôngThiên Lệnh trực tiếp đi tới Thương Lôi Tiên Sơn, ven đường cũng không có bị ngăn trở gì; mà đám ngườiHình Thiên, Không Tuyển xâm nhập thiên giới là lấy huyền tiên lực mạnh mẽ phá vỡ không gian mà đến; vềphần Long Cát Công Chúa cùng vị Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ đã hàng phục kia đối với thiên giới như là xe nhẹchạy đượng quen vậy.Nhưng mà tình cảnh tiến vào thiên giới đích thực có chút dị thường. Các tiên sơn trên không ở phụ cậnhay xa xa đều bao trùm vẻ xanh um. Trên tiên sơn chỗ nào cũng đu đưa những cây cỏ. Màu xanh dạt dàovốn là chuyện tốt. Nhưng nếu ngay cả dưới chân đám mây đều biến thành màu xanh biếc. Vậy có vẻ quỷ dị.Trương Tử Tinh nhớ rõ lần trước khi đến thiên giới. Cũng không phải là có bộ dáng như thế này. Đangnhíu mày lại. Thì chợt nghe Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ kinh hô một tiếng:- Huyền thai bình dục thiên!Huyền thai bình dục thiên? Trương Tử Tinh sửng sốt. Long Cát Công Chúa ở bên bổ sung một câu:- Đâu là một trong Đông Phương Bát Thiên. Không phải là Đại Trung Ương Thiên.- Đây là chuyện gì?Trương Tử Tinh là dựa theo vị trí Long Cát Công Chúa nói phá vỡ không gian mà đi. Theo lý thuyết hẳnlà phải thẳng tới Đại Trung Ương thiên. Như thế nào lại đi tới Đông Phương Bát thiên?Trấp Tiên Kỷ thầm vận tiên lực. Nhắm mắt cảm ứng. Sau đó không lâu. Mở to mắt nói:- Chủ thượng. Bắc Phương Bát thiên của ta cũng bị người dùng thần thông mượn đến. Hiện giờ thứ tự bamươi ba thiên đã điên đảo. Chắc là do Thiên Đế, Thiên Hậu kia thi triển Thiên Vị Lực gây nên. Cuối cùngnếu muốn đến Đại Trung Ương thiên. Chỉ sợ vẫn phải đột phá ba mươi hai thiên phương mới có thể tớiđược.Lông mày Trương Tử Tinh nhăn lại. Lúc này hỏi:- Ngươi cũng có Bắc phương tiên đế lực. Có thể lấy Thiên Vị Lực đem nó trở lại như cũ?Trấp Tiên Kỷ lộ ra vẻ khó xử:- Chủ thượng. Vốn tứ phương tiên đế thiên vị lực đều kém xa Thiên Đế, Thiên Hậu. Mà Bắc phương bátthiên bị Thiên Đế, Thiên Hậu khống chế. Lực lượng của ta đã tổn hại to lớn. Huống chi hai người kia cònmượn việc Thanh Đế, Bạch Đế, Xích Đề đều chết cả. Cướp lấy vị giai lực của phương Đông, phươngNam, phương Tây. Khiến cho thiên vị lực đột nhiên tăng mạnh. Cho nên có thể đảo điên ba mươi ba thiên.Giờ phút này cho dù ta muốn đem Bắc phương bát thiên của bản thân trở lại như cũ, cũng là lực không đủ,càng không nói tới thay đổi thế cục của toàn bộ ba mươi ba thiên.Khi Trấp Tiên Kỷ nói đến việc này, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ân hận sâu sắc: lúc trước Hạo ThiênThượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu đến thỉnh tứ phương tiên đế xuất chiến bản thân lại là một hồi âm mưu.Ngoài việc đối phó với đại địch là Tiêu Dao Tiên Tử, còn mượn lực lượng Tiêu Dao Tiên Tử trừ bỏ tứphương tiên đế, ý đồ cướp lấy địa bàn ba mươi hai thiên cùng vị giai lực. Kết quả độc kế này quả nhiên đãthực hiện được. Không chỉ có Tiêu Dao Tử cùng Tam Hoàng trúng kế, khiến Đả Thần Tiên bị trộm mất.Hơn nữa tứ phương tiên đế cũng chết ba người. Hạo Thiên cùng Kim Mẫu trở thành ngư ông đắc lợi, là kẻthu được lợi ích lớn nhất.Hành vi đảo lộn ba mươi ba thiên này chắc hẳn là Hạo Thiên Cùng Kim Mẫu đề phòng vạn nhất.- Hôm nay nếu đã đi vào thiên giới là đã không tính đường về rồi!Tuy rằng hiểu được hành trình sắp tới rất gian nan nhưng ánh mắt Trương Tử Tinh vẫn kiên định khôngcó nửa phần ý muốn lùi bước. Nơi đó không chỉ có cừu nhân Hạo Thiên, Kim Mẫu còn có vật mấu chốt làĐả Thần Tiên, càng trọng yếu hơn chính là Thiên Dao….- Nếu con đường phía trước không thuận, ta sẽ đột phá một mạch ba mươi hai thiên, sẽ cùng Hạo Thiên,Kim Mẫu quyết một trận cuối cùng! Chư vị có dị nghị gì không?Những lời này vừa nói ra, Ma tộc, Văn Trọng cùng chúng nhân đều trào dâng ý chí chiến đấu, lớn tiếnghưởng ứng. Trong đó Vân kêu là hăng say nhất. Ngay cả Thanh Tuyền tiểu muội dùng sức kéo vạt áo nàngcũng chưa thể làm cho tiểu la lỵ đang hưng phấn này bình tĩnh lại. Bích Vân Đồng Nhi đối với thiên giớivốn sợ hãi sâu sắc, nhưng thấy sắc mặt Long Cát Công Chúa bình tĩnh, lại có mọi người ở một bên tiếpthêm can đảm cho nên cũng đánh bạo ở một bên nhỏ giọng hò hét theo.Bọn người Hình Thiên, Vũ Dực Tiên đều thập phần chiến ý. Vẻ mặt Khổng Tuyên lạnh nhạt, trong mắtlóe ra tự tin. Phục Hi Tam Hoàng mặt mang vẻ tươi cười. Bất quá Hoàng Đế tươi cười mang theo vài phầný tứ hàm xúc kỳ quái. Bởi vì năm đó ngài còn cùng Ma Tộc đánh nhau kẻ chết ta sống. Hiện giờ lại đồngtâm hiệp lực, cùng nhau thảo phạt thiên giới, cho nên cảm giác có chút khác thường.Ứng Long không nói tiếng nào, gắt gao nắm chặt tay lại. Trương Tử Tinh biết vị nghĩa đệ này trong lòngchất chứa cừa hận vô cùng thống khổ, vỗ bờ vai của hắn. Ứng Long hướng Trương Tử Tinh gật đầu, tỏ vẻbản thân không có việc gì.Trong các vị thê tử của Trương Tử Tinh, sắc mặt Tam Tiêu, Hạm Chi Tiên vẫn tự nhiên. Nhưng KhươngVăn Sắc, Dương Cửu, Hoàng Phi Yến vẫn là lần đầu “Xuất chinh”. Khó tránh khỏi có chút khẩn trương.Ngay cả Thương Thanh Quân cũng không ngoại lệ. Đặng Thiền Ngọc cùng Nguyệt Cơ cũng coi như là thânkinh bách chiến, có vẻ rất trấn định. Long Cát Công Chúa tỏ vẻ bình tĩnh dị thường. Nhưng tia thống khổ ẩnsâu trong ánh mặt cũng không thể gạt được Trương Tử Tinh.Hắn nhẹ nhàng tiến tới phía trước, cầm lấy tay nàng. Long Cát Công Chúa thấy hắn trước mặt mọi ngườinắm tay mình, mặt không khỏi đỏ lên, vội cựa tay thoát ra, cảm xúc cũng nhẹ nhàng hơn không ít.Phải đột phá ba mươi hai thiên cũng không phải tiến vào phạm vi thiên giới đơn giản như vậy. Phải tìmra mỗi “Giới” của mỗi tầng trời. Cũng nói thêm. Tiên Thiên Chí Bảo Côn Lôn Kính vốn có khả năng xuyênthấu “Thời không”, có thể trực tiếp xuyên qua mà đi. Nhưng lúc Trương Tử Tinh luyện hóa Côn Lôn Kínhlà khi mê man trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, dựa theo tiên quyết được Dao Chân Nhân tặng cho, tuy rằng cũngcoi như là chủ nhân của Côn Lôn Kính, nhưng trước mắt chỉ có thể phát huy ra năng lực tấn công phòngngự nhất định. Còn chưa có tìm hiểu ra khả năng đặc biệt của nó.Nếu so với Càn Khôn Đỉnh kia là do hỗn độn cửu hình thay nhau bạo liệt. Hình thái lúc đầu của cửuđỉnh cũng được hắn tìm hiểu trước một bước. Sau khi luyện hóa tất nhiên là phục hồi trạng thái vốn có, cóthể phát huy ra lực lượng chân chính.Trương Tử Tinh lúc này an bài một phen, thả “Trinh sát giả” ra khắp nơi. Loại “Trinh sát giả” này bềngoài có chút cùng loại với ruồi, là sinh vật kỹ thuật chế tạo ra, mang theo máy thăm dò mini, có công năngbiển đổi màu sắc để che dấu. Lực công kích không mạnh, chủ yếu là dùng cho công tác điều tra. Cùng lúcđó, toàn bộ Tiêu Dao Tiên Phủ cũng bị vây trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu, chuẩn bị đối phó với địchnhân có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.Ở trong thiên giới, lực lượng mọi người đã bị Thiên vị lực tác động mà bị áp chế. Nhưng những vũ khíkhoa học kỹ thuật này bị ảnh hưởng không nhiều. Chẳng qua về phương diện hao tổn năng lượng cao hơnbình thường một ít mà thôi. Đối với loại tình huống này, Trương Tử Tinh cũng sớm có chuẩn bị, cho nêntrước đó đã tiêu phí đại lượng thời gian cải tạo hệ thống lưu trữ năng lượng.Trương Tử Tinh phân công nhiệm vụ xong, đi lên núi, tiếp tục dùng thần niệm khống chế tiên phủ phihành. Chỉ thấy Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ bỗng nhiên bay tới, hành lễ nói:- Chủ thượng. Ta có một chủ ý có thể trợ giúp chủ thượng hiệu quả hơn một chút.Trấp Tiên Kỷ hàng phục vốn là bất đắc dĩ để bảo toạn tính mệnh mà thôi. Hiện giờ tựa hồ có vẻ đặc biệtchủ động. Trương Tử Tinh nhíu mày, hỏi:- Là chủ ý gì?- Chủ thượng có ý định công phá ba mươi hai thiên để đến đại trung ương thiên, Sao không nhân tiện làmsuy yếu vị giai lực của Thiên Đế, Thiên Hậu? Cuối cùng khi đến đại trung ương thiên. Thiên Đế, ThiênHậu vì mất đi vị giai lực của ba mươi hai thiên. Chiến lực tất nhiên sẽ suy yếu.Trương Tử Tinh là loại người nào. Ngay lập tức liền hiểu được ý định đích thực của Trấp Tiên Kỷ.Thản nhiên nói:- Quả nhiên là hảo kế! Ngươi muốn mượn sức mạnh của ta để hấp thu ba mươi hai thiên Thiên vị lựckia.Trấp Tiên Kỷ lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng quỳ rạp trên đất, nói:- Chủ thượng! Ta nào dám có tư tâm! Chỉ là ba mươi ba thiên vị giai lực kia quá mức cường đại. Cho dùchủ thượng có đại thần thông. Nếu muốn đánh bại Hạo Thiên cùng Kim Mẫu tại thiên giới cũng không phảilà chuyện dễ. Kế này có thể từng bước làm suy yếu thiên vị lực của Hạo Thiên cùng Kim Mẫu. Mà chỉ cầnta tích lũy thiên vị lực tới một trình độ nhất định. Tự khắc có thể hóa giải lực lượng gây cản trở, giúp chủthượng có thể nhanh chóng đột phá đến đại trung ương thiên.- Phải không?Trương Tử Tinh hỏi lại một câu. Tựa hồ đang suy nghĩ gì đó. Trong mắt bắn ra quang mang lãnh điện.Trấp Tiên Kỷ kinh hãi trong lòng, vội nói:- Bản mạng nguyên hồn của ta đã hiến dâng cho chủ thượng. Huống hồ chủ thượng lại mang đại thầnthông. Ngay cả Thiên Đế Thiên Hậu cũng không phải là đối thủ của chủ thượng. Ta làm sao lại có hailòng? Huống hồ lực lượng của ta càng mạnh. Đối với chủ thượng trợ lực lại càng lớn.Trấp Tiên Kỷ ngừng lại một chút. Thấy chung quanh không người, lại thấp giọng nói thêm một câu:- Ta tự biết sắc đẹp bình thường, không bằng một góc các vị chủ mẫu. Nhưng nếu chủ thượng không chê,ta nguyện trở thành nữ nhân của chủ thượng …Tuy rằng Trấp Tiên Kỷ cố ý không nói tiếp nhưng ngữ khí và thần thái lại càng dẫn dụ người ta có lònghưu ý vượn, cực kì hấp dẫn.Trương Tử Tinh nghe thấy câu cuối cùng của nàng, không khỏi sửng sốt. Không thể tưởng được TrấpTiên Kỷ này lại có loại tính toán này! Hơn nữa là lại vào thời điểm này!Nói thực ra, tướng mạo Trấp Tiên Kỷ cũng không ở dưới chúng nữ. Hơn nữa còn có một loại phong vậnyêu dị, làm cho người ta một loại cảm xúc là “Độc quả phụ”. Nếu có thể giữa lấy nữ tử như vậy. Nhất địnhcó cảm giác chinh phục. Chẳng qua ….Giao dịch sao? Trong lòng Trương Tử Tinh cười lạnh một tiếng. Thu hồi ánh mắt sắc bén, gật đầu nói:- Kế này có khả thi hay không. Để ta suy nghĩ một phen rồi sẽ quyết định. Về phần việc còn lại. Khôngcần nhiều lời.Trấp Tiên Kỷ không dám nhiều lời. Nhanh chóng lui ra.Nhưng vào lúc này. Trên tiên phủ vang lên tiếng cảnh bảo. Tín hiệu mà “Trinh sát giả” truyền lại chothấy. Địch nhân đang tới gần. Trương Tử Tinh lúc này cũng cảm giác được cái gì đó. Đình chỉ tiên phủ diđộng,. bay thẳng lên cao. Nhìn lại phía trước chỉ thấy khoảng không ở xa xuất hiện những điểm đen rậmrạp.Năm đó tứ phương tiên đế sau khi thất bại, Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu nhanh chónghợp nhất binh lực cùng địa bàn của ba mươi hai thiên. Tuy rằng Hắc Đế chưa chết, khiến cho thiên vị lựcBắc phương không thể cướp lấy. Nhưng là đem thiên vị lực ở tầng trời Bắc phương áp chế tới điểm thấpnhất. Do đó làm điên đảo ba mươi ba thiên, biến thành tầng tầng lớp lớp, đem đại trung ương thiên ở tầngtrên cùng. Mà lần đó Băng Tuyết tiến vào đại trung ương thiên cũng gặp không ít hiểm trở. May mắn đượcDương Tiễn ngầm trợ giúp, cuối cùng mới thuận lợi đến được.Sau khi phát sinh sự kiện Băng Tuyết, Hạo Thiên cùng Kim Mẫu càng thêm cảnh giác, hạ lệnh canh giữcác tầng trời. Phàm là phát hiện người xâm nhập thiên giới mà chưa được phép đều giết không tha. Nếu cóchút buông lỏng, người phụ trách thống lĩnh thiên binh thiên tướng nhất loạt bị trị tội.Phụ trách canh giữa Huyền Thai Bình Dục Thiên là Linh Huyền Thiên Tương. Biết được cảnh nội dịthường, không dám chậm trễ, lập tức dẫn thiên binh thiên tướng đến điều tra. Quả nhiên thấy ở phương xacó một tiên sơn không giống như thuộc về thiên giới đang trôi nổi.Linh Huyền Thiên Tướng nhìn thấy tòa tiên sơn xa lạ kia, đang muốn sai người đi trước điều tra. Chỉthấy trên tiên sơn kia bỗng nhiên bắn ra một cỗ bạch quang chói mắt. Độ sáng bạch quang này thậm chíkhông kém gì thái dương.Bạch quang này nháy mắt đã tới trước mặt. Tốc độ cực nhanh, vượt xa tưởng tượng. Phạm vi đạo quangtuyến kia rất lớn. Trước sau có mười mấy tên thiên binh bất ngờ không kịp phòng ngự bị bạch quang lướtqua một lượt. Chỉ thấy những thiên binh thiên tướng này trên mặt còn đọng nét kinh ngạc rồi trong nháymắt, toàn bộ thân thể liền tiêu biến. Ngay sau đó là đám thiên binh ở phụ cận cũng gặp nạn, chỉ chịu mộtchút ánh sáng còn sót lại, cả nửa người liền biến mất. Kẻ có pháp lực yếu kém thì chết ngay lập tức, ngườicó pháp lực cao cường thì miễn cưỡng rơi xuống trên những đám mây màu xanh biếc, kiệt lực vận chuyểntiên lực để giữ mạng.Đây là pháp bảo gì! Lạicó thể công kích khoảng cách xa như thế! Uy lực lại còn khủng bố như vậy!Linh Huyền Thiên Tướng giật mình kinh hãi. Lập tức trong tiên thức phát ra triệu hoán. Hiệu lệnh quânchủ lực ở Huyền Thai Bình Dục Thiên nhanh chóng tập hợp lại đây. Lúc này, trên tiên đảo kia “Tháidương” lại lóng lánh. Hơn nữa không chỉ một cái. Lần này nhóm thiên binh mặc dù đã có sự phòng bị.Nhưng tấm chắn bất đắc dĩ kia cũng không thể ngăn cản quang mang của “Thái dương”. Giây lát qua đi, lạihơn mười người bị chôn vùi.Linh Huyền Thiên Tướng không rõ thực hư, nhất thời không dám tiến lên, chỉ lệnh cho mọi người tản độihình ra cẩn thận tránh né. Đồng thời chờ đại quân đến.- Những kẻ này chẳng lẽ muốn là làm bia ngắm cho M hạt chủ pháo? Bất quá …. Thanh nhi vì cái gìkhông khuếch tán đường dẫn pháo? Cũng được. Hiện tại chiến đấu chẳng qua là đánh nhỏ mà thôi. Để choquan chỉ huy này thử trước đi.Trương Tửu Tinh lơ lửng trên không, nhìn những chủ pháo trong căn cứ liên tiếp phát xạ, lắc lắc đầu,giống như vì vận mệnh nhóm thiên binh thiên tướng mà tiếc hận.Đám người Phục Hi cùng Hoàng Đế bay lên, kinh ngạc hỏi han:- Bệ hạ. Đây là loại pháp bảo nào? Dĩ nhiên ở khoảng cách xa phát huy ra uy lực như vậy. Lại không cónửa phần dao động pháp bảo?Trương Tử Tinh cười nói:- Không dối gạt thánh hoàng. Vật ấy chính là một trong những kì binh do ta chế tạo. Cho dù người khônghề có pháp lực cũng có thể dùng được. Tuy rằng không so được với pháp bảo nhưng nói tới chủ pháo.Cũng xem như có chút uy lực.Loại quang mang thái dương này đúng là “Kỳ binh” do thiên tử chế tạo ra? Nhưng lại chỉ có thể xem như“Có chút uy lực” mà thôi?Tam Hoàng nghe vậy ngơ ngác nhìn nhau. Nghiêm khắc mà nói, loại vũ khí này so sánh cùng với hậuthiên tinh anh pháp bảo quả thật có chênh lệnh không hể nhỏ. Nhưng phàm nhân lại có thể khống chế được.Càng trọng yếu hơn là có thể sát thương, thậm chí giết chết tiên nhân!Nói cách khác. Phàm nhân chỉ cần có loại vũ khí này nơi tay. Có thể tiêu diệt tiên nhân!Tiên nhân tu vi thấp, có thể dựa vào pháp bảo đánh bại tiên nhân tu vi cao hơn. Điểm này trong giới tuluyện giả cũng không phải chuyện hiếm. Nhưng nếu phàm nhân có thể sử dụng “Pháp bảo” giết chết tiênnhân thì lại quá mức tưởng tượng. Quả thực là một loại đảo điên. Loại vũ khí này cùng với đầu thạch xa,nỗ xa gì đó căn bản là không phải cùng một loại khái niệm.Nếu ngày đó thiên tử đem loại vũ khí này dùng trong cuộc chiến nhân giới…Trách không được. Thiên tử đối với việc Tây Chu xâm lấn có vẻ lạnh nhạt. Cho dù ba phương chư hầuvây khốn Triều Ca cũng không quan tâm. Hóa ra là không có sợ hãi. Cho dù không có nhiều mưu tính nhưvậy. Hai vùng Nam Bắc cũng không có phản chiến lại. Dựa vào loại vũ khí này thì có thể dễ dàng tiêu diệtChu Quân. Đương nhiên, hiệu quả cuối cùng tạo thành tất nhiên là kém xa việc thiên tử bày ra lực chấnnhiếp cùng thuyết phục.- Chẳng qua vật ấy cũng có hạn chế tương đối, chỉ có thể chuyên chở cố định trên tầu hoặc phát xạ trênđài mới có thể phát huy ra uy lực. Nếu trang bị ở đơn vị di động, khó tránh khỏi uy lực giảm sút. Đươngnhiên, đây cũng chỉ là một trong những loại vũ khí bí mật mà thôi ….Trương Tử Tinh đang nhận xét M hạt pháo không đủ. Đám người Phục Hi lại nhìn thấy từ nơi nào đó trêntiên đảo phóng ra rất nhiều những vật hình ống tròn có đuôi lửa.Đồng thời vốn chùm sáng màu trắng lại trởthành màu hồng. Loại chùm sáng này phạm vi nhỏ lại nhưng tỉ suất bắn so với bạch quang lại nhanh hơn vàilần. Hơn nữa dường như phóng ra từ nhiều chỗ, liên tiếp không ngừng. Phía xa trên không chỉ thấy tiếng nổmạnh cùng ánh lửa vang lên không ngừng. Thỉnh thoảng có điểm đen nặng nề rơi xuống. Thiên binh hiểnnhiên là tổn hại không nhỏ.Đám người Phục Hi biến sắc: quả nhiên loại vũ khí lúc trước chỉ là một trong nhiều loại mà thôi. Nhưvậy xem ra chỉ sợ trong tiên phủ này còn có rất nhiều “Kì binh” bí mật! Trách không được ngày đó CônLôn tiên sơn của Xiển Giáo chỉ trong khoảng thời gian ngắn bị phá hủy hoàn toàn … May mắn vị thiên tửnày không phải địch nhân …Hoàng Đế trong lòng khẽ động, nhịn không được hỏi một câu:-Xin hỏi bệ hạ. Cuộc chiến này là do vị đạo hữu nào chỉ huy?Trương Tử Tinh cười nói:- Không dối gạt thánh hoàng, chỉ huy chiến đấu chính là thê tử của ta Thương Thanh Quân.Do nữ tử chỉ huy? Tam hoàng lắp bắp kinh hãi. Đám người Khổng Tuyên cùng Hình Thiên sắc mặt vẫntự nhiên, giống như là tập mãi thành thói quen vậy.Thần Nông thấy tràng diện có chút xấu hổ. Vội nói:- Thương nương nương là Đại Thương quốc mẫu. Tài danh lan xa, cũng không ngờ còn có tài như thế.Quả là người vợ tuyệt vời.Trương Tử Tinh lơ đễnh mỉm cười, cũng không thảo luận thêm về vấn đề này. Phải biết rằng mấy nămnay Thương Thanh Quân ở trong căn cứ so với Trương Tử tinh còn hơn nhiều lắm. Đối với các loại vũ khílại có nghiên cứu sâu sắc. Đặc tính, tầm bắn, các phương diện đều là thuộc làu. Hơn nữa Thanh nhi tậptrung học chính là hệ chỉ huy…Nhưng vào lúc này, trên trời ở phía xa bỗng nhiên xuất hiện đại lượng thân ảnh của thiên binh. Chỉ sợkhông ít hơn vài vạn. Hiển nhiên là quân chủ lực đã tới.Trong căn cứ, Thương Thanh Quân đang đối mặt với các màn hình máy tính chung quanh, không ngừngnghe các trợ thủ báo cáo. Vẻ mặt thập phần trấn định. Nhưng trong lòng bàn tay nàng lại có mồ hôi. Muốnnói không khẩn trương thì đó là gạt người. Tuy rằng nàng trải qua vô số lần thực tập chỉ huy, hơn nữa cũngtừng nghiên cứu sức chiến đấu của tiên nhân, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên chỉ huy thực chiến.Mới vừa rồi xem như là đội quân thăm dò. Dựa vào vũ khí tầm xa tấn công, khiến cho địch nhân cònchưa tiếp cận thì đã bị thương nặng. Mà hiện giờ mới là bắt đầu chiến đấu chân chính.Linh Huyền Thiên Tướng thấy rốt cục quân chủ lực của Huyền Thai Bình Dục Thiên rốt cục đã tới, tinhthần đại chấn, lệnh quân lính nhanh chóng phân tán ra, tạo thành một nửa vòng tròn, nhanh chóng vây quanhtiên sơn.Thương Thanh Quân quyết đoán ra lệnh một tiếng. Tiêu Dao Tiên Phủ rốt cục lộ ra bộ mặt nanh vuốtchân chính. Những vũ khí công kích tầm xa chuẩn bị lâu ngày đồng thời rít gào. Vô số chùm tia sáng lao tớicác thiên binh đang vây quanh. Nhất thời bay múa đầy trời.Những chùm sáng ngũ sắc xinh đẹp kia tạo thành đả kích tính mạng thập phần ghê gớm. Các thiên binhkinh ngạc phát hiện, tốc độ bản thân căn bản không thể né tránh loại “Pháp bảo” không biết đáng sợ này.Hơn nữa tác dụng của pháp quyết phòng ngự cũng vô cùng ít ỏi. Ánh sáng này có thể dễ dàng tiến nhập vàocơ thể, cho dù có thể bảo trụ tánh mạng, cũng tạo thành tổn thương tương đối nghiêm trọng, nhất thời mất đisức chiến đấu. Dù sao, tu vi thiên binh cũng không cao. So với cấp bậc chân tiên, kim tiên cũng kém kháxa.Tiên sơn kia tựa hồ là quái vật đang huy động vô số đạo “Tử vong chi thủ”. Mỗi một lần vũ động đều vôtình lấy đi rất nhiều tánh mạng. Ngay khi các thiên binh đang kinh hoàng tránh né, lại phát hiện trong cácchùm sáng dày đặc, lại mang theo một loại đuôi lửa gì đó. Không như lúc trước đội quân đi trước đượcquân đội bạn nhắc nhở, đồ vật này liền bạo liệt, phát ra uy lực khủng bố, cho dù là tiên giáp bình thườngcó năng lực phòng ngự nhất định cũng không thể ngăn cản. Không ít thương binh còn chưa kịp dùng tiên lựcchữa trị những tổn thương thân thể do bị chùm sáng đả thương hoặc thoát đi đã bị lực nổ mạnh này hoàntoàn tiêu diệt. Trên không lộ ra dòng khí cường đại thổi ngã liêu xiêu các thiên binh.Chúng thiên binh càng đánh càng cảm giác buồn bực. Vũ khí của địch nhân thập phần kỳ quái. Hoặc làvới tốc độ bất khả tư nghị chỉ cần phóng ra là cơ bản khó có thể tránh thoát; mà phi đạn có tốc độ tươngđối chậm chạp thì như có linh tính, còn có thể tự động truy đuổi, cơ hồ không thể lẩn tránh. Đánh nửa ngày,ngay cả bóng người cũng chưa thấy, chỉ thấy một phương đã tổn hại vô số.Linh Huyền Thiên Tướng thấy tình thế không ổn, nhanh chóng chỉ huy từng nhóm thiên binh lấy cung tiễntiến hành phản kích. Tuy rằng tiễn này tầm bắn cũng có thể đạt tới tiên sơn nhưng sau khi tiến vào rừng câybao phủ bên ngoài tiên sơn lại như trâu đất(1) xuống biển, căn bản không có phản ứng gì.(1) trâu đất là con trâu nặn bằng bùn đất ấy chứ không phải là cái con trong câu “khỏe như trâu” đâu nhé^^Nếu lấy kiếm tiên cùng vũ khí công kích bình thường thì với khoảng cách trước mắt căn bản là không thểtới tiên sơn.Trong lòng Linh Huyền Thiên Tướng càng ngày càng kinh hãi, cũng không dám lui binh. Mặc dù mấyngày trước đã nghe nói Thiên Đế Thiên Hậu phản hồi Đại trung ương thiên liền bế quan chữa thương khôngra nhưng thủy chung hắn vẫn là thân trúng nguyền rủa lực của Dao Trì Kim Mẫu. Nếu như hắn dám rút lui,chỉ sợ kết cục so với chết còn muốn thê thảm hơn. Rơi vào đường cùng, Linh Huyền Thiên Tướng bắt buộchiệu lệnh chúng thiên binh, vừa tận lực tản ra tránh né công kích, vừa liều mạng phi hành về phía trước, rútngắn cự ly.Bởi vì số lượng thiên binh rất nhiều.Tuy rằng bị số vũ khí này tấn công khiến hao tổn không ít nhưng vẫncó không ít người “Lọt qua” được. Hình Thiên nhìn thấy rõ ràng, trong mắt toát ra chiến ý hừng hực, đangmuốn bay lên trước giải quyết lại bị Trương Tử Tinh giữ chặt lại một phen.Quy mô cùng sức chiến đấu của địch nhân trước mắt, so với trăm vạn thiên binh vây khốn Đông Hải tiênphủ năm đó có chênh lệch rất lớn, vừa là lúc rèn luyện năng lực chỉ huy của Thương Thanh Quân. Dù saocó đám người Trương Tử Tinh cùng Khổng Tuyên ở đó, binh lực này căn bản không uy hiếp được cái gì.Chân chính chiến đấu ác liệt còn ở phía sau. Mà theo bước đầu kế hoạch mà xem, năng lực chỉ huy tiênphủ của Thương Thanh Quân là một trong những lực lượng trọng yếu để đối phó với thiên giới. Hơn nữa ởmột số thời điểm còn có thể phải thoát ly Trương Tử Tinh một mình đảm đương một phía. Cho nên cuộcchiến trước mắt đúng là cơ hội rèn luyện tốt nhất.Đối mặt với địch nhân càng ngày càng đến gần. Những vũ khí phòng ngự cự ly ngắn bắt đầu phát độngcông kích. Các dòng xạ kích càng thêm dày đặc, khiến cho thiên binh thật vất vả mới tới gần chịu thêmnhiều đau khổ.Không hề ít thiên binh thông minh quan sát thấy hướng chân núi dưới tiên sơn là góc chết, nhanh chóngbay đến phía dưới, muốn tránh né công kích hoặc mượn đường đi lên. Cũng không hiểu sao mới đến phíadưới liền cảm giác thân thể trầm trọng gấp mấy lần, quả thực không thể phi hành. Phía dưới núi lại hiện ranghìn nghịn miệng pháo, đối với hành động gian nan của thiên binh bắn phá một trận. Loại pháo này tựa hồcăn cứ theo trọng lực điều chỉnh góc độ bắn. Sau khi ngắm trúng mục tiêu, thì không truợt phát nào.Linh Huyền Thiên Tướng thật vất vả cùng một số người mới đến được phía trước tiên sơn, chỉ thấy lúcnày trên tiên sơn lại bay ra một đám vật thể kỳ dị. Linh Huyền Thiên Tướng tập trung nhìn vào, hóa ra làmột khối làm từ sắt thép, cao chừng mấy trượng, cầm trong tay kỳ kiếm cùng tấm chắn phát sáng, trôi nổitrên không, giống như chiến sĩ kỳ dị mắc khôi giáp.Ở giữa đám đó dường như có một thủ lĩnh, toàn thân màu xích hồng, lưng đeo khiên lớn, tay cầm trườngmâu.Bên cạnh lại là một cái màu vàng lợt, mười ngón tay là những trường câu dài sắc bén, cánh tay trangbị hai cái khiên cỡ nhỏ.- Chiến đấu ky giáp …. Rốt cục xuất động rồi sao.Trương Tử Tinh đã bay lên trên không, ánh mắt theo dõi tràng cảnh chiến đấu này.- Yêu nghiệt phương nào! Lại dám mạo phạm thiên giới ta!Linh Huyền Thiên Tướng cuối cùng cũng thể thể chính diện chiến đấu với địch nhân. Loại cảm giác bịđịch nhân đánh từ xa vừa nãy thật sự là quá mức uất ức.- Ta là ….Khối sắt thép màu đen vàng kia vừa định nói chuyện đã bị màu xích hồng cắt ngang.Khối sắt thép màu xích hồng hành động đầu tiên là tấn công. Trường mâu trong tay giống như tia chớpmàu đỏ đánh về phía Linh Huyền Thiên Tương.Linh Huyền Thiên Tướng thấy tốc độ đối phương quá nhanh, không thèm phân trần đã tấn công, thầm giậtmình, nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời hạ lệnh thiên binh phát động công kích. Cơ giáp màu xíchhồng dường như nhận thức được Linh Huyền Thiên Tướng chính là nhân vật đầu lĩnh, sau lưng phun rabạch quang, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, đánh tới. Linh Huyền Thiên Tướng tất nhiên là mạnh hơn nhiều sovới thiên binh bình thường , vừa lui lại, vừa vận dụng thần thông, đem thân hình trở nên cao lớn hơn so vớixích hồng cơ giáp kia, trong tay hiện ra một thanh trường đao cùng một tấm khiên, sau đó ổn định thân hình,nghênh đón chính diện.Ám kim sắc cơ giáp kia thấy đồng bọn đã giành tấn công trước, mười ngón tay sắc bén toát ra bạchquang, dẫn cơ giáp chiến sĩ còn lại phát động công kích về phía mấy trăm thiên binh kia.Mới giao thủ một lần. Linh Huyền Thiên Tướng đã âm thầm kêu khổ. Địch nhân là thiết giáp màu xíchhồng này quả thực so với người thật còn muốn linh hoạt hơn. Hơn nữa lực lớn vô cùng. Càng làm người tađau đầu chính là cái loại công kích này quả thực có thể dùng hai từ điên cuồng để hình dung. Tất cả đều làthế công, không một chiêu phòng ngự. Trường đao của hắn chém lên cánh tay của cơ giáp kia lún vào vàiphần, nhất thời cũng vô pháp chặt đứt. Còn chưa kịp tiếp tục phát lực, cơ giáp đã lợi dụng khoảng cách,một mâu liền tạo một lỗ máu trên người hắn. Hắn vội vàng vận tiên lực chữa thương, thiếu chút nữa trườngđao đang dính ở trên cánh tay cơ giáp cũng không nhổ ra được.Linh Huyền Thiên Tướng tự nghĩ là đã trải qua không ít chiến đấu. Hiện giờ vận khí không tốt, gặp phải“Kẻ điên” này lại chỉ có thể chống đỡ công kích. Mà tiên thể hắn cũng không thể nào hoàn toàn chống đỡđược uy lực trường mâu của đối phương. May mắn hắn có tấm khiên kia, kịp thời đỡ được không ít côngkích.Cơ giáp hồng sắc thấy Linh Huyền Thiên Tướng dùng tấm khiên phòng ngự thật là chặt chẽ. Mà cánh taybị chém kia tựa hồ có chút không linh động. Lúc này vừa tấn công, vừa âm thầm đem vật thể hình vuôngcao ngất ở trên vai chuyển vị trí tới cánh tay. Ngay sau đó liên tiếp vang lên tiếng súng nổ.Linh Huyền Thiên Tướng cảm giác đối phương công kích dường như chậm lại, đang muốn phản kích,bỗng nhiên trường mâu của xích hồng cơ giáp hung hăng đâm tới. Hắn nhanh chóng dùng tấm khiên chặnlại. Lúc này trên tấm khiên bỗng nhiên chấn động. Dường như bị một vật gì khác đánh vào. Mà trường mâucủa đối phương hiện giờ lại đang đỡ trường đao của mình. Linh Huyền Thiên Tướng nghiêng người đi thìliền thấy cơ giáp kia một tay cầm mâu, còn trên lá chắn của mình lại có một vật thể kim loại kỳ dị hình trụ.Trong lòng Linh Huyền Thiên Tướng dâng lên một điềm xấu. Không đợi hắn làm ra phản ứng tiếp theo,ống kim loại kia đột nhiên phun ra quang diễm màu đỏ. Linh Huyền Thiên Tướng cảm giác được một cỗlực lượng mạnh mẽ đem toàn bộ cơ thể bản thân đẩy ra ngoài. Tấm khiên trong tay giống như gặp phải lựclượng đáng sợ gì đó, cơ hồ bị nóng chảy ra. Chỉ có điều cánh tay không chịu nổi lực lượng kia, huyết nhụcbay tán loạn, cơ hồ lộ cả xương trắng ra ngoài. Miệng vết thương kéo dài đến tận vai. Mà đây là kết quảkhi đã lấy tiên lực toàn lực phòng hộ.Cơ thể xem như đây là loại pháo kích đơn lẻ. Không chỉ uy lực làm cho người ta sợ hãi. Hơn nữa dườngnhư không có sức giật. Hồng sắc cơ giáp gần như không bị ảnh hưởng gì.Linh Huyền Thiên Tướng chỉ cảm thấy đau nhập tim phổi. Hét to một tiếng. Đang muốn xuất ra đan dượcnuốt vào, nào biết hồng sắc cơ giáp không để cho hắn có cơ hội thở dốc, sau lưng phun ra bạch quang, đảomắt đã tiếp cận gần. Linh Huyền Thiên Tướng rơi vào đường cùng đành phải nghênh địch. Vốn hắn đã cốhết sức ứng phó, hiện giờ tấm khiên đã bị hủy, cánh tay lại mang trọng thương. Mới tiếp vài hiệp, trênngười đều đã là máu tươi.Bên kia. Ám kim sắc cơ giáp cũng là tận lực thể hiện, hành động thập phần mạnh mẽ, tốc độ động táccòn trên cả hồng sắc cơ giáp. Hơn nữa mười ngón tay công kích sắc bén vô cùng, thậm chí xuyên thấukhiên của các thiên binh trực tiếp chạm vào cơ thể. Nhất thời tan tác. Các cơ giáp chiến sĩ còn lại cũngphát huy ra sức chiến đấu cường đại.Đao kiếm thiên binh tuy rằng so với thế gian phải lợi hại hơn nhiều lắm. Nhưng so ra vẫn kém với nhữnggì tiên binh đích thực. Ngẫu nhiên đánh trúng đối phương cũng không các nào tạo thành tổn thương chânchính bên ngoài cơ giáp. Mà quang kỳ kiếm của nhóm cơ giáp kia thì các thiên binh lại không có khả năngchống đỡ. Cho nên thiên binh chỉ có thể đem phi kiếm thả ra, du đấu từ xa. Nhưng các cơ giáp chiến sĩkhông chỉ có năng lực cận chiến. Vũ khí công kích tầm xa lực sát thương cũng kinh người. Thương vongcủa các thiên binh cũng không ngừng gia tăng.Linh Huyền Thiên Tướng chiến đấu cùng hồng sắc cơ giáp rốt cục đã không chịu nổi, chém bừa một đao,xoay người bỏ chạy. Hồng sắc cơ giáp vội vàng cản lại. Chỉ thấy Linh Huyền Thiên Tướng mạnh mẽ quayngười lại. Một viên châu ánh sáng màu vàng rời tay. Hạt châu kia đón gió liền dài ra, như một viên cựthạch đánh về phía hồng sắc cơ giáp. Hồng sắc cơ giáp không kịp trốn tránh, trên người đột nhiên thả ramột màn hào quang bán trong suốt, vừa kịp ngăn cản hạt châu kia lại ở bên ngoài.Hạt Châu chấn động phát ra tiếng vang. Áp lực cường đại phát ra khiến cho thân hình hồng sắc cơ giápkhông tự chủ được thối lui về phía sau. Trong quá trình lui về phía sau, sau lưng bạch quang đại thịnh. Rồiđột nhiên lùi xéo về một bên, thoát khỏi kim châu.Linh Huyền Thiên Tướng sau khi thả ra pháp bảo, khôngdám ham chiến. Thân hình thu nhỏ lại thành nguyên trạng, hóa thành một đạo bạch quang. Nhanh chóng bỏchạy về phía sau. Sau khi hắn lui về ,. vẫn bị một đoàn bạch quang từ phía sau phóng ra đánh trúng, kêuthảm một tiếng, cuối cùng không dám quay đầu lại, dùng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi hiểm cảnh.Các thiên binh vốn dĩ đã không còn ý chí chiến đấu. Sau khi nhận được tín hiệu rút quân như trút đượcgánh nặng, đều đạp mây mà chạy.Hồng sắc cơ giáp đuổi theo Linh Huyền Thiên Tướng không kịp, đem lửa giận phát tiết lên người đámthiên binh đang đào tẩu ở phụ cận. Hồng sắc cơ giáp uy lực hơn xa cơ giáp bình thường, thiên binh như thếnào có thể địch được? Nhất thời chết thảm trọng. Hồng sắc cơ giáp đang điên cuồng giết chóc, bỗng nhiênmột bóng người hiện ra ở trước mặt.Hồng sắc cơ giáp vốn đang muốn công kích, vừa thấy người này. Khó nhọc ngăn trường mâu trong taylại, tàn binh nhân cơ hội này đào tẩu.- Đủ rồi. Na Tra ….Người tới chính là Trương Tử Tinh. Mà hồng sắc cơ giáp chính là Na Tra. Trương Tử Tinh biết việccha mẹ tạo áp lực trong lòng Na Tra từ rất lâu, cần phát tiết. Mà trong chiến đấu quả thật không thể đối vớiđịch nhân lưu tình. Nhưng phàm là việc gì đều có mức độ. Nếu bởi vậy mà trở nên khát máu, điên cuồng,thì lại mất nhiều hơn được.- Đồ nhi. Cùng sư tôn trở về đi ….Hồng sắc cơ giáp chậm rãi giơ trường câu lên cao đặt lại phía sau lưng, yêu lặng đi theo hắn phản hồivề phía tiên phủ.Vũ khí trên tiên phủ dần dần đình chỉ bắn. Các cơ giáp chiến sĩ cũng rút lui về, tiến hành tu sửa cùng bổsung năng lượng. Trương Tử Tinh mang theo tiểu Na Tra đi vào trong căn cứ chỉ huy. Thương Thanh Quânvừa thấy Trương Tử Tinh liền tự kiểm điểm mình. Như lần này chỉ huy quá mức khẩn trương. Thầm nghĩtạo thành đả kích đối với địch nhân, khiến năng lượng hao phí quá lớn …… Trương Tử Tinh thấy bộ dángkhẩn trương của nàng, mỉm cười cổ vũ vài câu, lại trong tiên thức trêu đùa một trên. Tỷ muội Vân Tiêucũng chạy tới khen, cuối cùng mới khiến cho Thương Thanh Quản buông lỏng tâm tình.Theo Huyền Thai Bình Dục Thiên Quân coi như hoàn toàn tan tác. Trận này thiên giới thua thảm hạiTuy rằng đạt được thắng lợi nhưng nhóm người Trương Tử Tinh cùng Thương Thanh Quân đều rõ ràng,khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau.Trong đám người hoan hô thắng lợi ở tiên phủ, Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ mỉm cười nhìn Trương Tử Tinh,trong mắt chớp động quang mang kỳ dị.Lúc này, ở đại trung ương thiên trong ba mươi ba thiên, nhận được tin tức Huyền Thai Bình Dục Thiênđại bại do Tương Linh Phong Thiên Tương khẩn cấp truyền tới khiến những kẻ bên ngoài Lăng Tiêu ThiênPhú lòng như lửa đốt, lo lắng không yên.Bởi vì Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu còn đang ở bí cảnh nào đó ở Lăng Tiêu Thiên Phủbế quan. Nguyên nhân là thương thế trong cuộc chiến mấy ngày trước vẫn không có phục hồi lại được. Kiachỉ là một cú vấp ngã mà thôi. Nhưng vết rạn trên Hạo Thiên Kính lại không phải là nhỏ, phải cẩn thậnchữa trị. Mà bả vai Dao Trì Kim Mẫu lại bị Côn Lôn Kính gây thương tích, các thương thế tấm thường saocó thể sánh bằng, cũng cần thời gian để khôi phục nguyên khí. Nếu không có mệnh lệnh của hai người, bấtluận kẻ nào cũng không thể quấy nhiễu.Chương 459: Chỉ Thị Của Nguyên Thủy Thiên TônLăng Tiêu Thiên Phủ.Linh Phong thiên tướng đang luôn luôn lo lắng cuối cùng cũng nghênh đón Hạo Thiên Thượng Đế vàDao Trì Kim Mẫu xuất quan.Sau khi nghe Linh Phong Thiên Tướng chiến báo khẩn cấp, Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫuđều biến sắc: không ngờ có người dám xâm phạm Thiên giới, còn khống chế một tòa tiên sơn? Chẳng lẽlà…Trừ phi người này, còn ai có lá gan lớn như vậy? Không thể tưởng tượng được mới giao thủ cách đâyvài ngày đã chủ động tấn công lên thiên giới nhanh như vậy!Dao Trì Kim Mẫu trầm ngâm một lát, mở miệng nói:- Linh Phong, địch nhân hiện ở đâu?- Bởi vì bệ hạ và nương nương bế quan, tiểu tướng không thể thông truyền nên chỉ có thể hạ lệnh tửthủ…Linh Phong thiên tướng vội vàng nói một câu giải vây cho bản thân.- Hiện giờ quân địch đột phá một đường, quân tướng coi giữ của ta không địch nổi, đều bị đánh tan.Trước mắt quân địch đã phá tan bốn thiên, đang tới Thái Cực Mông Ế thiên.Hạo Thiên Thượng Đế nhíu mày nói:- Có kiểm tra tình hình quân địch không?Linh Phong thiên tướng không dám chậm trễ, đáp:- Quân địch tập trung phía trên tiên sơn kia, cũng không biết số lượng là bao nhiêu, Nhưng trên tiên sơncó rất nhiều pháp bảo, uy lực kinh người, ngay cả tham tấn tiên điểu (chim tiên do thám) cũng không thểtiếp cận nổi. Thậm chí các kiểu biến hóa để lẻn vào rừng trên đảo cũng chỉ có một đi không trở lại. Nhưngtrong chiến báo gần nhất thì có người phát hiện Bắc phương Tiên đế Hắc Đế từng xuất hiện trong cuộcchiến, hình như đã theo phe địch.- Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ?Hạo Thiên Thượng Đế trong mắt chớp động hàn quang, gật gật đầu- Ngươi cứ lui ra, hết sức tra xét thực lực và hướng đi của quân địch, báo cáo ngay khi cần.Linh Phong thiên tướng thấy Thiên Đế Thiên Hậu không giận dữ trị tội, thầm hô may mắn, vội vàng cáotừ. Linh Phong vừa đi ra, thần sắc Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu lập tức trầm xuống.- Ngự thê, nàng thử cảm giác xem, Thiên Vị Chi Lực của ta và nàng có phải bị suy yếu đi chút ít không?Dao Trì Kim Mẫu gật gật đầu:-Khi ta bế quan cũng đã có cảm ứng, lúc ấy còn cho là ảnh hưởng của vết thương trên vai. Hiện giờ xemra là do tiện nhân Hắc đế Trấp Tiên Kỷ kia gây ra.Hạo Thiên Thượng Đế nhíu mày, lộ vẻ trầm tư, nói:- Chỉ một mình Hắc Đế, cho dù may mắn trốn thoát khỏi tay Tiêu Dao Tử thì cũng làm gì có đủ lựclượng và can đảm đến Ba Mươi Ba Thiên? Chắc là Tiêu Dao Tử kia đã thu phục Trấp Tiên Kỷ, ý muốnmượn tay ả hấp thu dần Thiên Vị lực, cuối cùng tiêu diệt ta và nàng, tiện đà khống chế toàn bộ Thiên giới.Quả nhiên kế sách thâm độc!Dao Trì Kim Mẫu hừ lạnh nói:- Dã tâm của người này lớn thật! Trước hết lén lút giở thủ đoạn khống chế Nhân giới, sau lại vươn tớiBa Mươi Ba Thiên. Lần này lên Thiên giới, sao có thể để hắn tung hoành được? Nhất định phải quyếtchiến với hắn!Hai người lộ vẻ căm hận “Dã tâm” và “Độc kế” của Tiêu Dao Tử, nhưng không biết hành vi của bảnthân lại chính là thuyết minh cho hàm nghĩa của hai từ này.Hạo Thiên Thượng Đế nói:- Nếu quyết tâm chiến một trận, vậy không thể chần chừ, phải lập tức quyết đoán. Nếu Tiêu Dao Tửkhông có Hắc Đế ở bên, ta có thể lợi dụng ba mươi hai thiên lực để hao tổn binh lực và thực lực của hắn,cuối cùng chờ khi hắn mệt mỏi liền ra tay thắng lợi. Nhưng hiện giờ không thể thực hiện phương pháp này.Đông Phương bát thiên đã mất quá nửa, nếu cứ đánh nhau với Tiêu Dao Tử như vậy, chỉ sợ là rất không ổn.Phía trên Đông Phương bát thiên chính là Bắc phương bát thiên, cũng chính là nơi Hắc Đế vốn ngự trị. Nếuđể hắc Đế hấp thu Đông Phương bát thiên Thiên Vị Lực, nàng có thể nhanh chóng thu hồi Bắc phương bátthiên lực vốn có của mình. Mà cứ qua mỗi một tầng trời, vị giai lực của nàng lại càng trở nên cường đạihơn. Nếu cứ thế chinh phục hết các tầng, cho đến đại trung ương thiên, sẽ làm cho Thiên Vị lực của ta vànàng ngày càng suy yếu. Đến lúc đó, cho dù có lòng muốn tử chiến cũng không cách nào đối phó nổi vớiTiêu Dao Tử.Dao Trì Kim Mẫu trong lòng vừa động, nói:- Quyết chiến là bắt buộc rồi. Nhưng đám người Tiêu Dao Tử có Càn Khôn Đỉnh, Hỗn Độn Chung là haikiện tiên thiên chí bảo, lại có cả đồng đảng Khổng Tuyên, Hình Thiên lợi hại như vậy. Ngay cả Triệt giáoTam Tiên Đảo tam nữ cũng bị hắn thu vào phòng, lần này chắc là dốc toàn bộ lực lượng. Cho dù chúng talập tức tấn công ngay khi chưa mất hết các thiên, chỉ sợ cũng khó thủ thắng. Trừ phi cầu viện quân tươngtrợ, mới có thể tăng thêm vài phần cơ hội thắng lợi.... Nếu có thể nhờ vị đại thần thông kia ra tay, bè đảngTiêu Dao Tử chỉ có bó tay chịu diệt.Hạo Thiên Thượng Đế trong mắt sáng ngời, hiển nhiên cùng suy nghĩ với Dao Trì Kim Mẫu:- Ý ngự thê là… Trường Sinh đế quân?Dao Trì Kim Mẫu gật gật đầu, khẽ mỉm cười. Nếu những tiên nữ thân cận của Kim Mẫu nhìn thấy nụcười quen thuộc này chắc là sẽ cảm thấy ớn lạnh.Linh Phong thiên tướng báo cáo tình hình rất chính xác. Trương Tử Tinh đang tấn công lên trời, cũng đãđánh tan tất cả các lực lượng phòng bị, trạm tiếp theo chính là Thái Cực Mông Ế thiên.Quân phòng ngự Ba Mươi Ba Thiên càng lên cao càng nhiều. Binh lực của Nguyên Minh Văn Cử thiêncòn đông gấp vài lần so với Huyền Thai Bình Dục thiên. Theo sự gia tăng binh lực của địch nhân thì mứcđộ khó khăn trong chiến đấu cũng tăng dần. Nhưng trải qua mấy trận chiến đấu, Thương Thanh Quân chỉhuy cũng tốt dần lên, bình tĩnh và thuần thục hơn, hiệu suất cũng ngày càng cao.Dưới sự điều khiển của Thương Thanh Quân, nhân lực và các loại vũ khí, tài nguyên được phân phốihợp lý, có thể tiêu hao rất ít năng lượng để tiêu diệt được thật nhiều địch nhân. Ngay cả chư tướng VănTrọng và Ma tộc cũng nỗ lực phát huy sức chiến đấu, nhưng cũng rất khó khăn để toàn vẹn rút ra, nhiềungười đã bị thương cũng đã đến lúc phải chữa trị. Về phần Khổng Tuyên, Hình Thiên và quân chủ lực thìtrừ thời điểm đặc biệt cần ra tay, hiện giờ đều đang nghỉ ngơi và phục hồi thật tốt để tránh hao phí quánhiều tiên lực và nguyên khí, để dành cho những trận chiến gian khổ sắp tới.Loại đại chiến này hao tổn năng lượng tương đối lớn, cũng may Trương Tử Tinh những năm gần đây đãtích trữ rất nhiều năng lượng, hơn nữa thông qua nghiên cứu và cải tạo của Pháp Giới, lại chế tạo ra mộtloại năng lượng mới, chính là tiên thạch.Chỉ cần có linh khí bổ sung, loại hỗn hợp tiên thạch được luyện chế này có thể tuần hoàn tái sinh, bổsung năng lượng để tái sử dụng. Ở nơi linh khí đầy đủ như Thiên giới, sử dụng loại năng lượng này cực kỳcó lợi. Chỉ có một điểm hạn chế, chính là thời gian bổ sung năng lượng lại tương đối dài. Trong các thiếtbị cơ khí, bình thường là kết hợp sử dụng cả hai loại năng lượng, có thể chiến đấu lâu hơn và hiệu quảcũng tốt hơn.Đối với mưu kế của Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ, Trương Tử Tinh cũng đã cân nhắc nhiều lần, rốt cuộc cũngđáp ứng. Đương nhiên, chỉ đáp ứng giúp nàng thu hoạch Thiên Vị Lực mà thôi, còn đề nghị nhập nhằng“Hiến thân” thì gác sang một bên.Kỳ thật, kế hoạch ban đầu của Trương Tử Tinh là muốn làm cho Long Cát công chúa trở thành ngườiđược lợi, thu nạp Thiên Vị Lực của từng tầng, bởi vì năm xưa nàng đã từng có kỷ lục tác động tới Thiên VịLực, phá vỡ Thiên Can đại trận. Những chẳng biết vì sao, hiện giờ bất kể Long Cát công chúa cố gắng thếnào vẫn không thể sử dụng được Thiên Vị Lực, nói chi là hấp thu.Rơi vào đường cùng, Trương Tử Tinh đành phải để cho Hắc đế Trấp Tiên Kỷ hưởng thụ điểm tốt lớn laonày. Tuy rằng vẫn cần có chút cẩn thận tâm tư của Trấp Tiên Kỷ, nhưng dù sao bản mạng nguyên hồn củanàng cũng đã bị hắn khống chế. Hơn nữa, đây cũng là một việc thận trọng và hữu hiệu, từng bước suy yếuHạo Thiên và Kim Mẫu.- Đa tạ chủ thượng thành toàn!Trấp Tiên Kỷ được Trương Tử Tinh trợ giúp, tiêu hóa thành công vị giai lực của Nguyên Minh Văn Cửthiên, cảm giác bản thân điều động thiên vị lực cường đại hơn rất nhiều, cảm thấy cực kỳ mừng rỡ. Nàngcũng không tái hiện hình dáng vô tâm nhảy lên như lần đầu tiên luyện hóa vị giai lực của Huyền Thai BìnhDục thiên, mà chậm rãi đứng dậy, thi lễ thật sâu đối với Trương Tử Tinh, hiển nhiên là hết sức kính cẩn.Trấp Tiên Kỷ luôn mặc áo trễ ngực, cũng không biết là vô tình hay cố ý mà khi thi lễ đã để lộ hoàn toànbộ ngực cao vút kia. Nửa bộ ngực đầy đặn, trắng nõn kia khiến người ta không nhịn nổi tưởng tượng toàncảnh song nhũ như thế nào.Nếu nói về "Bộ ngực Vĩ đại", cho dù là “Lớn nhất” trong các thê tử của Trương Tử Tinh là Khương VănSắc và Vân Tiêu cũng còn kém vị Hắc đế này. Có lẽ chỉ có vị nương nương trong “Ảo mộng” của hắn ởTây Côn Lôn mới có thể ngang với Trấp Tiên Kỷ này. Chẳng qua nhìn bề ngoài thì vị nương nương kiacũng không “hoành tráng” như thế. Không biết rốt cuộc “Ảo mộng” và sự thật chênh lệch đến bao nhiêu.Kỳ thật, loại tình cảnh này cũng không phải xuất hiện lần đầu tiên, nhưng lần nào Trấp Tiên Kỷ đều làmmột cách rất tự nhiên, cũng không phải làm ra vẻ. Trương Tử Tinh biết, sự hấp dẫn này của nàng có lẽ hẳnlà một kiểu gợi ý.Sách lược của Trấp Tiên Kỷ dường như rất thành công. Ánh mắt của Trương Tử Tinh quả nhiên là hướngvào đó, đáng tiếc là chỉ thoáng qua một chút, sau đó thản nhiên nói:- Đứng lên đi, không cần phải đa lễ.Trong lòng Trương Tử Tinh tự nhận, hắn tuyệt đối không phải là hạng người như Liễu Hạ Huệ, mà thủđoạn hấp dẫn của vị Trấp Tiên Kỷ này cũng rất cao minh. Bản thân nàng có sự thành thục, phong tình vàthần bí đặc biệt, nếu là vào đời sau, chắc chắn rất ít nam nhân có thể kháng cự nổi sự hấp dẫn của nàng.Chẳng qua, Trương Tử Tinh hiện giờ coi như là đã đầy kinh nghiệm sóng gió, thường xuyên tiếp xúc vớisắc đẹp tuyệt trần, những nữ tử cần “Cứu vớt” trong nguyên tác về cơ bản đều đã bị hắn thu vào hậu cung,coi như gần hoàn thành tâm nguyện. Có nhiều nữ tử xinh đẹp tuyệt trần với đủ loại phong tình, lại hết mựcyêu thương hắn như vậy, quả thật cũng chẳng còn cầu gì nữa.Mà quan trọng nhất, chính là hắn rất ghét loại giao dịch trao thân hoàn toàn vì lợi ích này.Đối mặt với sự lãnh đạm của Trương Tử Tinh, mặt Trấp Tiên Kỷ không hề có chút sắc thái gì khác lạ,vẫn thành khẩn nói:- May mắn được chủ thượng tín nhiệm, sau này Trấp Tiên Kỷ sử dụng thuần thục Thiên Vị Lực, nhất địnhsẽ toàn tâm phục vụ chủ thượng cho tốt!Sau này? Chẳng lẽ muốn làm Dao Trì Kim Mẫu đời tiếp theo? Trương Tử Tinh mơ hồ thấy được hamthích quyền thế và dã tâm tiềm tàng trong lời nói của Trấp Tiên Kỷ. Hắn cũng không nói nhiều, chỉ mỉmcười, gật gật đầu.Trấp Tiên Kỷ thấy hắn gật đầu tán thưởng, trong mắt lộ nét vui mừng, nói:- Chủ thượng, sau khi ta hấp thu Thiên Vị Lực của Nguyên Minh Văn Cử thiên, đã có thể cảm ứng nơi đórõ ràng hơn, giờ có thể lên tiếp một tầng thiên.- Hiện tại cứ bình tĩnh, không nên khinh động. Ngươi cứ cẩn thận điều dưỡng lực lượng, nếu phát hiệnNguyên Minh văn Cử Thiên có dị động, phải lập tức báo cáo ngay.Trấp Tiên Kỷ cáo lui, Trương Tử Tinh liền lâm vào trầm tư.Hắc Đế này vẫn còn dã tâm, nhưng lúc này vẫn cần phải nhờ tới nàng. Hơn nữa, nói thế nào thì bổnmạng nguyên hồn của nàng vẫn nằm trong tay hắn. Với tu vi của hắn, cho dù Trấp Tiên Kỷ có thể thu thậpthiên vị lực của ba mươi hai tầng thiên vẫn không phải là đối thủ, cho nên không cần phải sợ nàng sẽ gâynên sóng gió gì. Hiện tại cần phải đề phòng nhất chính là Hạo Thiên Thượng Đế Dao Trì Kim Mẫu.Nếu nói nguyên bản sách lược của Hạo Thiên và Kim Mẫu vẫn là muốn dùng ba mươi hai thiên để tiêuhao lực lượng của hắn, cuối cùng thừa dịp giáng một đòn, hiện giờ có Trấp Tiên Kỷ, tất nhiên là tính toánđó phải thất bại. Nhưng đối với bản tính âm hiểm, giả dối của Thiên Đế, Thiên Hậu, tất nhiên sẽ không đểhắn tùy ý lên từng tầng từng tầng “Như tằm ăn rỗi” thế này. Nếu không, một khi tới gần đại trung ươngthiên, mất đi phần lớn Thiên Vị Lực, Hạo Thiên và Kim Mẫu nhất định sẽ thua. Cho nên hai người phải tấncông sớm, lấy chủ động tấn công để loại trừ khả năng xấu đó. Do đó, tất yếu sẽ phải đại chiến một trận.Bởi vậy, Trương Tử Tinh cũng nhắc nhở mọi người phải phòng bị thật tốt.Ngoài Ba Mươi Ba Thiên, Bát Cảnh Cung trên một tinh cầu.Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi xếp bằng dưới một gốc tùng ở ngoài cung, lẳng lặng nghe Nam Cực TiênÔng bẩm báo. Bên cạnh có đám người Xích Tinh Tử, Vân Trung Tử đứng hầu.Thật lâu sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn mới mở miệng nói:- Là Thiên Đế và Thiên Hậu cho ngươi tiến đến cầu viện?Nam Cực Tiên Ông khom người nói:- Chỉ vì Tiêu Dao Tử quá hung hăng, dám đem quân tới chinh phạt Thiên giới. Thiên Đế Thiên Hậu tựnghĩ khó địch nên muốn mời giáo ta tương trợ.Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe ba chữ "Tiêu Dao Tử", cảnh tượng Côn Lôn Sơn bị phá hủy lại hiện lêntrong lòng, trong mắt thoáng xẹt qua một tia hàn quang.Đám người Xích Tinh Tử, Vân Trung Tử cũng lộ ra vẻ cừu hận. Xích Tinh Tử nhịn không được mởmiệng nói:- Sư tôn! Đã như vậy, Sư tôn sao không ra tay đối phó với Tiêu Dao Tử kia, báo thù cho các môn nhân,rửa mối hận Côn Lôn Sơn bị hủy!Nguyên Thủy Thiên Tôn lắc lắc đầu, nói một cách vô cảm:- Việc Côn Lôn là do số mệnh của giáo ta không tốt, nên mới gặp tai ách như vậy trong sát kiếp. Rơi vàohoàn cảnh đó cũng là Thiên ý. Hiện giờ Ngọc Hư Cung đã không còn tồn tại nữa, tương trợ Thiên giới có ýnghĩa gì đâu?Nam Cực Tiên Ông cúi đầu nói:- Sư tôn! Thiên Đế, Thiên Hậu nhờ đệ tử mang tới một câu. Một ngày đã theo Thánh nhân, vạn triệu nămsau cũng không thay đổi. Huống chi, Tiêu Dao Tử và giáo ta…Nguyên Thủy Thiên Tôn không đợi hắn nói xong, cười lạnh một tiếng, ngắt lời nói:- Hai người này thực là tâm tư tốt nhỉ. Chẳng qua là muốn mượn sức ta hóa giải nguy nan mà thôi. Huốngchi ta từng có ước hẹn với Tiêu Dao Tử trong Tru Tiên Trận: nhân quả ngày trước, chấm dứt ngày hôm nay,sau này không so đo nữa. Hẹn ước này có các thánh làm chứng, cho nên nhân quả của ta và hắn đã khôngcòn, giờ cũng không còn so đo nữa.Nguyên Thủy Thiên Tôn nói xong, cố ý liếc mắt nhìn Bát Cảnh Cung xa xa. Nam Cực Tiên Ông làm saocòn dám nói thêm nữa, chỉ nói:- Đệ tử nguyện ý nghe sư tôn phân phó.- Ngươi hiện giờ đã là Thiên giới Trường Sinh Đế Quân, có thể tự làm theo ý mình, sao còn phải hỏi ýta? Đây là chỗ Đại sư bá ngươi thanh tu, nếu không có việc quan trọng, không được tới Bát Cảnh Cung.Ngươi cứ tự nhiên đi đi.Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói, trong tiên thức lại phân phó thêm vài câu.Nam Cực Tiên Ông vốn đang hơi uể oải, sau khi nghe tiên thức truyền âm xong, trên mặt lóe lên nét vuimừng, lúc này mới hành lễ cáo từ. Đang định đi thì Nguyên Thủy Thiên Tôn bảo hắn dừng lại, nói:- Lần này Ba Mươi Ba Thiên phạm kiếp, không phải chuyện nhỏ. Mà ngươi lại nhậm chức của Thiêngiới, chỉ sợ có hung hiểm. Ngươi đi theo ta đã nhiều năm, có thể nói đã chịu nhiều nhọc nhằn, gian khổ.Trong lòng ta, ngươi cũng không khác gì mười hai đệ tử đích truyền. Tam bảo Ngọc Như Ý và Hóa TiênNgọc Hạp (hộp ngọc) này cho ngươi mượn để phòng thân. Nếu có thể bình an vượt qua kiếp nạn này, tất sẽcó hạnh phúc lớn lao mai sau.Nam Cực Tiên Ông mừng rỡ, vội vàng tạ ơn Nguyên Thủy Thiên Tôn, cẩn thận tiếp nhận hai kiện phápbảo, lại hướng về Bát Cảnh Cung thi lễ từ xa, rồi hóa thành một đạo kim quang bay đi.Sau khi Nam Cực Tiên Ông rời đi không lâu, Nguyên Thủy Thiên Tôn nói với các tiên:- Vị Đại sư huynh này của ta cực kỳ thanh tĩnh vô vi. Các ngươi chờ ở đây, quấy nhiễu cũng đã lâu, hiệngiờ cũng nên quay về động phủ. Nhưng phải ghi nhớ, lần sát kiếp này vẫn chưa xong, nếu không cẩn thận,chỉ sợ là sẽ có hung hiểm, làm gì cũng cần phải cẩn thận.Các tiên tạ ơn sư tôn rồi đều rời đi. Nguyên Thủy Thiên Tôn giữ Xích Tinh Tử và Hoàng Long chânnhân lại, thở dài nói:- Hiện giờ thiên đạo biến đổi, có thể nói sát ách khó qua. Ngày xưa trong mười hai đệ tử, Quảng ThànhTử, Thanh Hư Đạo Đức chân quân và sáu người ứng kiếp bỏ mình, bọn Cụ Lưu Tôn, Từ Hàng chân nhânbốn người phản giáo ra đi, chỉ còn lại hai người các ngươi mà thôi. Ngày đó lúc Côn Lôn Sơn bị hủy, Đạisư huynh từng nói, tuy rằng Ngọc Hư Cung không còn nhưng may mà vẫn còn môn nhân. Chỉ còn người thìđạo ta bất diệt, vẫn có ngày phục hưng. Hai người các ngươi là những kẻ may mắn còn tồn tại trong mườihai đệ tử, phải kế thừa và phát triển Xiển giáo chính thống của chúng ta.Xích Tinh Tử và Hoàng Long chân nhân đều là người trọng tình, nghe sư tôn nói vậy, nhớ tới tình nghĩahuynh đệ đồng môn ngày xưa, trong lòng tràn đầy thương cảm, lập tức cùng quỳ cả xuống, nói:- Đệ tử nguyện nhận trọng trách này, phát dương quang đại giáo ta.Nguyên Thủy Thiên Tôn vuốt cằm nói:- Côn Lôn đã bị hủy, tất nhiên là số mệnh giáo ta không may, tạm thời không có khả năng xoay chuyển.Ta ban tặng bí điển đan thư cho hai người các ngươi, đi theo hai hướng. Một đi Long Hổ Sơn, một điHuyền Nhạc. Hai người các ngươi dẫn các môn nhân về hai động phủ, đóng cửa tĩnh tu. Trong vòng nghìnnăm không được ra ngoài một bước. Sau nghìn năm có thể mở phủ, thu nạp môn đồ. Nếu có chút cơ duyênmay mắn, Đạo Côn Lôn chính thống của ta vẫn có thể tái hưng.Xích Tinh Tử và Hoàng Long chân nhân nghe phân phó như vậy, cực kỳ ngạc nhiên, nhưng cũng biếttrách nhiệm trọng đại, vội vàng lĩnh mệnh.Hoàng Long chân nhân tiếp nhận ban tặng đan thư bí điển của Nguyên Thủy Thiên Tôn, do dự hỏi:- Sư tôn, đệ tử cả gan xin hỏi: sau nghìn năm, lúc thu nạp môn đồ, có hạn chế thu ngoại tộc không?Nguyên Thủy Thiên Tôn biết Hoàng Long chân nhân vốn là thân Hoàng Long nên mới hỏi như vậy, trầmngâm hồi lâu, cuối cùng thở dài nói:- Thu nhập môn đồ coi trọng về phẩm hạnh, tính cách. Về phần xuất thân, hai người các ngươi cứ tự chủđộng…Nguyên Thủy Thiên Tôn lại căn dặn thêm vài câu. Cuối cùng, Hoàng Long chân nhân và Xích Tinh Tửbái biệt, ra đi. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn theo bóng dáng hai người biến mất ở phía chân trời, ánh mắtlườm về phía Bát Cảnh Cung, chậm rãi nhắm hai mắt, che giấu hai điểm thần quang, toàn thân tĩnh như núilớn.Ngày hôm sau, Tiêu Dao Tiên Phủ đi tới nơi Hắc Đế cảm ứng được “Giới”. Trương Tử Tinh dùng thầnthông mở lối ra vào "Giới", điều động Tiêu Dao Tiên Phủ đi tới tầng thiên thứ năm – Thái Cực Mông Ếthiên.Thái Cực Mông Ế thiên khác với bốn tầng thiên trước. Không chỉ có cảm giác “Lục” mạnh hơn gấp mấylần, không ngờ còn có cả một tòa tiên sơn lơ lửng giữa không trung như đang sống động. Không ít đámsương màu lục nhạt giống như có ý thức, bay lãng đãng bốn phía, càng tăng thêm vài phần thần bí và quỷdị.- Phu quân, Thái Cực Mông Ế thiên vốn là nơi Đông phương Tiên đế Thanh đế Linh Uy Ngưỡng quản lý.Có thể có điều cổ quái, cần phải cẩn thận.Long Cát Công Chúa đi tới bên người Trương Tử Tinh, nhắc nhở một câuTrương Tử Tinh bỗng nhiên cảm giác tâm thần không yên, dường như sắp phải phát sinh đại chiến, lậptức gật đầu, nói:- Ta sẽ tự xem xét. Nàng đi nói Thanh nhi cẩn thận một chút, ở đây có vẻ cổ quái, cũng không đơn giảnnhư trước đâu.Thái Cực Mông Ế thiên hẳn là trung tâm sức mạnh của Đông phương bát thiên, cho nên Vị giai lực mạnhhơn hẳn so với bốn thiên trước. Trấp Tiên Kỷ tất nhiên là mừng thầm trong lòng.Nhưng đúng lúc này, tiên sơn đang lơ lửng giữa không trung dường như phát hiện có Tiêu Dao Tiên Phủlà “kẻ đột nhập”, lập tức bay tới.Chương 460: Thái Cực Mông Ế Thiên!"Đề Tiền" Đích Quyết Chiến Chi ĐịaTrong Thái Cực Mông Ế thiên, một tòa tiên sơn trôi nổi bay về phía Tiêu Dao Tiên Phủ. Tòa tiên sơnnày có lớn có nhỏ đều là màu xanh tươi tốt, được màu xanh biếc bao phủ.Nhìn thế tới của những tiên sơn này đúng là không tiếc thân mình phải đâm cháy Tiêu Dao Tiên Phủ.Phía trên gần nhất có một tòa tiên sơn rơi thẳng xuống, mà Tiêu Dao Tiên Phủ có diện tích quá lớn. Mắtthấy bộ phận bên cạnh sẽ va chạm với Tiêu Dao Tiên Phủ. Nếu như hai bên thật sự va chạm vào nhau, chodù Tiêu Dao Tiên Phủ chắc chắn vô cùng đâm cháy tiên sơn kia, nhưng phương tiện trên tiên phủ cũng khótránh khỏi tổn thất thảm trọng.Không đợi tiên sơn kia rơi xuống xung quanh Tiêu Dao Tiên Phủ bỗng nhiên nổi lên một vòng hào quangmàu vàng. Khi tiên sơn kia rơi xuống vòng hào quang đột nhiên chậm lại, tốc độ giảm mạnh sau đó bắnngược trở lại. Giống như gặp phải súng bắn đạn, tiên sơn bị quăng ra thế đi không thể thu lại va chạm vớimột tòa tiên sơn khác đang bay đến. Lực phản hồi này vô cùng cường đại, khi hai tòa va chạm với nhauhình thành sự sụp đổ trên diện tích lớn, đá vụn rơi như mưa. Mà Tiêu Dao Tiên Phủ chỉ hơi bị chấn động,cũng không bị tổn thương gì, đây đúng là diệu dụng phòng hộ của Bồ Đề Linh Thụ.Thương Thanh Quân ở trung tâm chỉ huy cũng không nóng lòng chỉ huy pháo công kích. Trong một lầnchiến đấu lúc trước nàng đã từng gặp qua tình huống tương tự, lúc ấy nàng bối rối một hồi nhưng sau đóTiêu Dao Tiên Phủ biểu hiện ra lực phòng hộ cường đại, cuối cùng thu được thắng lợi hoàn toàn. Hơn nữahiểu biết thêm về lực lượng của tiên phủ, Thương Thanh Quân vô cùng bình tĩnh lệnh cho các bộ phận làmtốt công tác chuẩn bị: vừa rồi Trương Tử Tinh đặc biệt cho Long Cát Công Chúa đến nhắc nhở. Mà hiện tạimới vừa tiến vào Thái Cực Mông Ế thiên lại đã gặp công kích như vậy, xem ra phía trước chỉ sợ còn cónhững thử thách trước nay chưa từng có.Tiêu Dao Tiên Phủ là một trong ngũ đại tiên sơn, linh khí cực kỳ sung túc, đủ để Bồ Đề Linh Thụ màChuẩn Đề đạo nhân tặng cho phát huy ra lực lượng phòng hộ cực mạnh. Toàn bộ tiên phủ với hình thứcpháp bảo được Trương Tử Tinh hoàn toàn luyện hóa, khống chế lại tùy tâm sở dục (muốn sao được vậy).Tuy rằng hình thể thật lớn lại có thể tránh né linh hoạt trên không trung, cho dù khi không thể tránh né, cũngcó thể dựa vào Bồ Đề Linh Thụ dễ dàng đánh vật đó văng ra.Những tiên sơn này hình như có linh tính, mắt thấy va chạm không thể đạt được hiệu quả lập tức thay đổisách lược. Trên tiên sơn nhanh chóng vươn ra vô số cành lớn giống như quai chèo ngưng tụ thành vài cỗ.Thân ngày càng dài, lại có trăm ngàn thước dài kéo dài về phía Tiêu Dao Tiên Phủ, nhìn qua giống như làxúc tua.Những xúc tua này nhanh chóng tiếp cận tiên phủ, khi chạm tới hào quang màu vàng kia, bị lực lượngphòng hộ đánh rơi phần lớn, nhưng vẫn có cái dần dần lan tràn mà vào, dừng ở bên cạnh tiên phủ. Khi“Xúc tua” kia chạm tới thực địa lập tức lan tràn bám chắc không rời, sau đó tăng trưởng với tốc độ điêncuồng. Giống như một bàn tay lớn không ngừng mở rộng, hết thảy mọi thứ dọc đường đều bị màu xanh biếcbao phủ.Không lâu sau. “Xúc tua” vươn ra từ các tiên sơn theo các phương vị đã hoàn toàn vây quanh Tiêu DaoTiên Phủ, hơn nữa “Xúc tua” kia vô cùng cứng cỏi, khi Tiêu Dao Tiên Phủ di động không thể dứt đứt,ngược lại chịu sự lôi kéo kia mà hành động có vẻ gian nan. Càng phiền toái chính là mạn đằng xâm nhậpcàng ngày càng mở rộng, giống như muốn chiếm cứ toàn bộ Tiêu Dao Tiên Phủ.Lúc này, khỏa Bồ Đề Linh Thụ ở trung tâm tiên phủ bắt đầu tản mát ra hào quang màu vàng chói mắt.Ngay sau đó bắt đầu bao trùm toàn bộ Bồ Đề Linh Thụ của tiên phủ liền thành một mảnh, đồng thời phát raquang hoa tương ứng, những “Xâm nhập giả” này chịu ảnh hưởng dần dần ngừng lan tràn. Ngược lại còn bịquang hoa màu vàng kia bám vào “Xúc tua” theo mạn đằng lan tràn tới tiên sơn. Không lâu sau, màu xanhbiếc trên những tiên sơn này cũng bị một tầng kim quang nhàn nhạt bao phủ.Ngay sau đó phần lớn các “Xúc tua” bắt đầu di động, mà nơi khống chế di động đúng là Tiêu Dao TiênPhủ. Những tiên sơn này dường như bị kim quang ảnh hưởng không thể thu hồi mạn đằng. Bị khống chế nhưvậy, nhất thời không thể thoát ra, có thể nói là bị trói trong kén. Dưới “Viễn trình khống chế” có chút bị vachạm vào nhau, có chút bị quăng ra xa, có chút lại đứng yên bất động mất đi năng lực hành động.Sau khi giải quyết uy hiếp từ những tiên sơn này, Tiêu Dao Tiên Phủ lại tiếp tục phi hành về phía trước.Sắc trời dần dần sầm lại, bắt đầu xuất hiện những đám mây đen lớn, lập tức sấm chớp nổi lên trời bắtđầu mưa to. Mưa giống như có người điều khiển, bất kể Tiêu Dao Tiên Phủ di động như thế nào mưa thủychung tập trung ở vị trí tiên phủ. Hơn nữa mưa này có điều cổ quái, bên trong lại mơ hồ lộ ra hồng mang,khi giọt mưa tiếp xúc với kim quang của Bồ Đề Linh Thụ, lá Bồ Đề cứng cỏi như vậy lại giống như gặpphải vũ khí cực kỳ sắc bén đều bị xuyên thủng. Mặc dù Bồ Đề Linh Thụ không lâu sau lại phục hồi nguyêntrạng, nhưng bởi vì mưa to kia liên miên không dứt nên Bồ Đề Linh Thụ chống đỡ cũng vô cùng gian nan,thỉnh thoảng lại bị xuyên qua. Hơn nữa tốc độ khôi phục như cũ cũng càng ngày càng chậm.Bồ Đề Linh Thụ vốn là linh loại do Chuẩn Đề đạo nhân ban tặng, nhưng vạn vật đều có sinh khắc, trongnước mưa này mang lực lượng làm như có một tác dụng khắc chế đặc biệt làm giảm hiệu dụng của LinhThụ.Những bộ phận không được Bồ Đề Linh Thụ bao trùm, ngoại trừ hành cung và trung tâm chỉ huy ở trungương được Thái Thanh Âm Dương trận bảo hộ tất cả đều bị tổn thất với những mức độ khác nhau. TiêuDao Tiên Phủ giống như đang ở trong mưa bom bão đạn gian nan tiến lên. Mà một vài căn cứ sớm phải mởlồng năng lượng (năng lượng tráo) ra tiến hành chống đỡ.Đúng lúc này, trong nước mưa kia lại xảy ra biến hóa kỳ dị. Vốn đang tập trung trút xuống Tiêu Dao TiênPhủ giống như bị người ta kéo ra, dần dần tách ra hai bên, sau đó lại đều đảo ngược lại quay cuồng ở trênkhông trung. Nhưng không có một chút nào rơi trên Tiêu Dao Tiên Phủ. Nhất thời có thể nói như kỳ quan,nước mưa cuồn cuộn màu đỏ kia dần dần biến thành màu đen, tạo thành hình một một con chim lớn, conchim này bề ngoài hung ác chỉ có một chân, toàn thân run lên lại đánh tới mây đen trên trời.Nước mưa từ trên trời rơi xuống đều bị quái điểu một chân này hút hết không có chút nào rơi xuống.Nước mưa rơi xuống từ đám mây đen ở giữa không trung ngưng tụ thành một con Xích Long to lớn lắc đầuquẫy đuôi đánh tới quái điểu. Hai bên hung hăng đánh nhau hóa thành vô số hạt mưa màu đen, màu hồngđều rơi lả tả ra.Cùng lúc đó, tiên phủ bay lên tạo ra một cơn lốc di động trong không trung giống như mấy cái hàng dài,núi đá các vật ở khoảng không xung quanh đều bay lượn đầy trời, mây đen trên không trung cũng bị hấp phệnhanh chóng. Mà gần tiên phủ gió lại rất nhẹ nhàng không hề bị ảnh hưởng, có thể thấy được khả năngkhống chế lực lượng của gió rất cao.Cơn lốc rốt cục ngừng lại, trên không trung trời quang mây tạnh (vân thu vũ hiết), nhưng phía xa vẫn nhưcũ là một mảnh đen nghịt trùng điệp gần như bao phủ cả bầu trời. Dường như hé ra hắc võng (lưới đen),hơn nữa diện tích không ngừng lan tràn bao vây Tiêu Dao Tiên Phủ từ phía xa.Vẻ mặt của Trương Tử Tinh dần dần trở nên ngưng trọng: Thái Cực Mông Ế thiên này xuất hiện binh lựccòn nhiều hơn năm đó Đông hải thiên giới tấn công Tiêu Dao Tiên Phủ. Hơn nữa khí sát phạt kia vô cùngkinh người chắc là lực lượng chủ lực tinh nhuệ của thiên giới. Xem ra Hạo Thiên và Kim Mẫu quả nhiênkhông cam lòng để Thiên Vị Chi Lực lâm vào cục diện như tằm ăn rỗi. Có ý tiến hành một hồi quyết chiếnđầu tiên vào lúc này.Đám người Khổng Tuyên, Hình Thiên, Phục Hi cũng đi tới bên cạnh Trương Tử Tinh chuẩn bị nghênhđón trận đại chiến chân chính này.Từ lúc trước khi tiên sơn công kích, Thương Thanh Quân đã mệnh lệnh các bộ phận làm tốt công tácchuẩn bị chiến đấu. Hiện tại lại ý thức được sự khẩn trương của thế cục nhanh chóng quyết định, lệnh chủpháo ở năm cửa làm tốt chuẩn bị phóng ra. Bởi vì chiến đấu trong bốn tầng trời lúc trước không gặp mấykhó khăn, cho nên ngũ môn chủ pháo này chưa có đất dụng võ. Hiện giờ đối mặt với địch nhân đông đảonhư thế, đúng là lúc phát huy ra uy lực lớn nhất.Ở phía xa xa trên bầu trời số người nhanh chóng gia tăng, phạm vi vòng vây cũng không ngừng được mởrộng.Bỗng dưng chỉ thấy tiên phủ hướng về năm hướng bắn ra một loại Hào quang nhàn nhạt. Hào quang nàythoạt nhìn không thua kém loại pháo M trước kia là mấy, nhưng uy lực cũng không ở trên một trục hoành.(không giống nhau).Nếu nói đạn pháo M có đặc điểm là gần như xem thường khoảng cách phải xuyên thấu và lực sát thươngcường đại. Như vậy, để biểu đạt ý nghĩa của loại hào quang này cũng chỉ có hai chữ: hủy diệt.Cho dù những thiên binh thiên tướng này được huấn luyện tốt, trong nháy mắt khi hào quang xuất hiện đãmuốn kết trận làm tốt chuẩn bị phòng ngự, cho dù trên đám người tinh nhuệ này có tiên giáp tiên thuẫn sovới nhóm thiên binh bình thường không chỉ cao hơn mấy cấp, cho dù giữa những người này còn có nhữngkim tiên thực lực cường đại. Nhưng khi đối mặt với đoàn hào quang ảm đạm này, lại vẫn như cũ chỉ có thểlấy từ “Yếu ớt” để hình dung.Những nơi hào quang đi qua trong nháy mắt đều gạt bỏ sinh mệnh, ngay cả thi thể cũng không lưu lại.Những sinh mệnh này so với phàm nhân trên mặt đất càng cường đại, hoặc cho rằng so với người trênthế gian càng thêm cao quý. Nhưng trong nháy mắt của hủy diệt cuối cùng đều chỉ là sinh mệnh mà thôi.Những sinh mệnh này cũng giống như những sinh mệnh bị hủy diệt trong chiến tranh nhân gian.Năm đạo hào quang bắn ra khiến cho toàn bộ Thái Cực Mông Ế thiên đều rung động một trận. “Hắcvõng” rậm rạp ở phía xa giống như bị cái gì mạnh mẽ xé rách, nhất thời xuất hiện năm lỗ thủng lớn lạinhanh chóng mở rộng. Ở bên cạnh năm lỗ thủng đều là sinh mệnh bị dư ba kinh khủng biến thành tro bụi.Thậm chí ngay cả tầng mây xa xa cũng có người bị hào quang trùng kích mà hình thành quỹ tích phóng ra.Trương Tử Tinh cuối cùng cũng được kiến thức uy lực chân chính của vũ khí bị cấm sử dụng ở thế kỷ24. Loại vũ khí này, khi cứu Long Cát Công Chúa bị giam trong tiên tháp hắn đã sử dụng qua một lần, hơnnữa lúc ấy uy lực phát ra hơn xa loại chủ pháo trước mắt này. Loại công kích này nếu tập trung lại đủ đểphá hủy một tinh cầu bình thường.Đây đúng là thành tựu mà Trương Tử Tinh từng đạt được- Vũ khí phản vật chất!Không chỉ có thiên binh bao vây xung quang bị rung động cực kỳ mãnh liệt, ngay cả mọi người ở trêntiên sơn cũng sợ ngây người. Thanh âm của Phục Hi có chút run rẩy:- Sao lại có vật đáng sợ như vậy, đây cũng là do bệ hạ tạo ra? Vật ấy nếu nằm trong tay phàm nhân. Tiênnhân kia chẳng lẽ không phải…Trương Tử Tinh đáp một câu:- Thánh Hoàng yên tâm. Vật ấy cùng những vật trước đây là ta theo thiên cơ dẫn dắt mà chế tạo ra. Mặcdù phàm nhân có thể dẫn phát (sử dụng), nhưng ngoại trừ ta thì nhân giới trước mắt tuyệt không có khả năngchế tạo.Với sự hiểu biết khoa học kỹ thuật và hệ thống tri thức của nhân giới hiện tại nhiều nhất cũng chỉ có thểkhiến vũ khí lạnh có chút phát triển, nhưng không có khả năng chế tạo ra loại vũ khí siêu việt thời đại này.Chẳng qua, nhân loại có sức sáng tạo là vô hạn. Tuy rằng sức sáng tạo này bị các nhân tố như nền vănminh, nhận thức, hoàn cảnh hạn chế, nhưng sớm hay muộn cũng sẽ có một ngày có người phát hiện, phátminh.Chẳng qua, đây là thế giới của thần tiên yêu ma khác biệt rất lớn với thế giới lúc trước của hắn, cũngkhông biết phương hướng phát triển sau này sẽ như thế nào.Hoàng Đế nghe ra hàm ý trong lời nói của Trương Tử Tinh:- Ý tứ của bệ hạ có phải là… Tương lai có thể do người khác làm ra?Trương Tử Tinh không trả lời ngay vấn đề này:- Từ xưa tới nay, đó gọi là cường giả vi tôn, cái gọi là “Vật cạnh thiên trạch”, khôn sống dại chết, thíchgiả sinh tồn đúng là thiên đạo chí lý. Tất cả đều xem số trời đi.Đám người Tam Hoàng nghe xong đều hơi vuốt cằm không hề hỏi nhiều. Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ cũng thuhồi vẻ khiếp sợ cúi đầu, lộ vẻ trầm tư.Bởi vì sau khi phản vật chất chủ pháo công kích cần phải có thời gian để làm lạnh và bổ sung nănglượng, cho nên trong khoảng thời gian nhất định không thể tiếp tục sử dụng. Lúc này Thương Thanh Quânhạ lệnh phát động toàn bộ vũ khí viễn trình tiến hành công kích.Trên không trung các lỗ thủng do phản vật chất chủ pháo tạo thành bởi vì có binh lực bổ sung nên dầndần phục hồi nguyên trạng. Sau khi chính mắt chứng kiến lực công kích đáng sợ của Tiêu Dao Tiên Phủ cảHạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu đều kinh hô một tiếng toát mồ hôi lạnh, lập tức không dámchậm trễ ra lệnh một tiếng. Nhất thời tên (tiễn) bay như mưa, từ các tiên sơn xung quanh bay tới.Loại tên này được luyện chế đặc biệt uy lực so với bốn tầng trời trước đều mạnh hơn không ít. Hơn nữacó tiên lực dẫn đường cơ bản là công kích thẳng tắp khác với đường đạn cong khi bắn pháo trên phàmgian. Tuy rằng thiên binh cách khá xa Tiêu Dao Tiên Phủ nhưng các mũi tên này đều bắn tới chuẩn xác, hơnnữa uy lực không giảm. Trên tên có khắc phù chú tinh vi, khi bay trên không trung bề mặt được bao bọc bởimột tầng bạch quang, sau khi bắn trúng mục tiêu còn có thể dẫn phát phù chú nổ tung.Trong lúc nhất thời đầy trời đều là các điểm bạch quang. Bởi vì lúc trước Bồ Đề Linh Thụ bị nước mưahồng sắc kia bắn phá khiến cho lực lượng phòng hộ yếu đi không ít. Sau khi bị những mũi tên này bắn trúngcũng đã bị tổn thương không nhỏ, chỉ có thể dựa vào linh khí trên tiên phủ chầm chậm chữa trị. Rất nhiềuphương tiện phòng bị trong Linh Thụ cũng bị phá hư.Mà các loại vũ khí trên Tiêu Dao Tiên Phủ cũng bắt đầu phát động công kích mãnh liệt, vô số chùm tiasáng liên tục phóng ra bốn phía, các loại hỏa tiễn viễn trình phun ra đuôi lửa trong đó không hề ít vẫn là vũkhí phản vật chất. Hai bên bắt đầu viễn trình đối chiến, tuy rằng bên thiên giới chiếm ưu thế tuyệt đối vềnhân số, nhưng hỏa lực của Tiêu Dao Tiên Phủ so với thiên giới mạnh hơn rất nhiều.Trong Thái Cực Mông Ế thiên, hào quang các màu nhất tề lóe lên, thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnhvà hào quang chói mắt. Xa xa trên không trung các thiên binh rơi xuống như mưa đá, liên tiếp có người bịthương người chết từ trên không trung rơi xuống.Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu cảm giác số lượng thương vong của thiên binh càng lúccàng lớn thầm nghĩ viễn trình công kích của Tiêu Dao Tiên Phủ quả nhiên lợi hại, lúc này hạ lệnh toàn quânvừa bắn tên vừa nhanh chóng tiến lên tiếp cận tiên phủ. Lúc này ngũ môn phản vật chất chủ pháo đã làmlạnh xong, bổ sung năng lượng cũng đã hoàn thành lại phun ra ánh sáng hủy diệt đáng sợ về phía thiên binhđang không ngừng tiến đến.Tuy rằng công kích của các loại vũ khí khác cũng vô cùng mãnh liệt, nhưng các thiên binh vẫn cảnh giáccao độ đối với loại hào quang ảm đạm đáng sợ này. Mới vừa nhìn thấy “Nhan sắc” quen thuộc kia mọingười đều cả kinh chạy tứ tán, nhưng cuối cùng có rất nhiều người tránh né không kịp bị hào quang xoẹtqua liền biến thành hư vô.Lần này năm chùm ánh sáng tiêu diệt được số lượng thiên binh ít hơn so với lần trước, nguyên nhân chủyếu vẫn là do đối phương đã bị uy lực của lần trước dọa cho khiếp đảm, vừa thấy dấu hiệu bất thường liềnchạy tứ tán. Nhưng bởi vì uy lực của vũ khí kia quá mức kinh khủng, cho nên rất nhiều thiên binh vẫn trốntránh không kịp bị tiêu diệt trong nháy mắt. Mà trong đó có một chùm tia sáng lại bị người ngăn lại.Đương nhiên, người tiếp được chùm tia sáng này cũng không dễ chịu gì. Kim quang ở mặt ngoài đã biếnmất không thấy nhưng Ngũ sắc nhân uân cũng ảm đạm rất nhiều, ngay cả tay cầm cờ kia cũng run nhè nhẹkhông biết là do mệt mỏi hay là sợ hãi.Vào lúc này ở nơi đây, người có “Kỳ” và có thể tiếp được công kích của vũ khí phản vật chất cũng chỉcó Dao Trì Kim Mẫu và Tố Sắc Vân Giới Kỳ. Dao Trì Kim Mẫu cũng không phải do lòng tốt muốn cứunhững thiên binh kia, lần này sở dĩ thi triển Tụ Tiên Kỳ ngăn cản vũ khí phản vật chất là bởi vì hào quangảm đạm kia vừa lúc phóng về phía nàng. Nàng là thiên giới tương lai còn muốn làm mẫu nghi tam giới nênkhông thể bỏ chạy trước mắt bao nhiêu người như vậy. Vì vậy chỉ có thể lấy Tố Sắc Vân Giới Kỳ liềumạng một phen, thật khiến cho tướng sĩ phía sau thoát được một phen tai ương.Năm đó ở trong tiên tháp Dao Trì Kim Mẫu từng lấy Tố Sắc Vân Giới Kỳ đón đỡ qua đạn pháo phản vậtchất. Khi đó nàng không có tư tưởng chuẩn bị cho dù có sự thần kỳ của Tố Sắc Vân Giới Kỳ vẫn suýt thấtthủ. Hiện tại nàng có chuẩn bị mà đánh, nhưng chùm sáng kia phát ra uy lực lại vượt quá sự tưởng tượngcủa nàng, tuy rằng vận đủ tiên lực vẫn cảm giác lực trùng kích và chấn động trước nay chưa từng có, gầnnhư nắm không chắc Tố Sắc Vân Giới Kỳ trong tay.Hạo Thiên Thượng Đế ở bên cạnh trong lòng biết nếu như còn để cho đối phương phóng ra hào quangảm đạm kia, thì cho dù đại quân thiên giới lần này có đông đến đâu chỉ sợ cũng có thể đều bị hủy diệt. Lậptức hạ mệnh lệnh đại quân ngừng bắn tên lấy tốc độ nhanh nhất phóng về phía Tiêu Dao Tiên Phủ.Chỉ có nhanh chóng tiến hành cận chiến, mới có thể tránh khỏi uy hiếp từ loại vũ khí đáng sợ kia. Vớibinh lực đông như vậy, hơn nữa còn có “Viện quân”, cho dù tiên phủ có thần kỳ như thế nào cũng có thể bịphá bỏ. Đến lúc đó nhất cử đánh tan sào huyệt của Tiêu Dao Tử, cho dù đám người Tiêu Dao Tử, KhổngTuyên có thể ỷ vào tu vi mà thoát được cũng khó có lực tái khởiPhản vật chất củ pháo mới vừa phóng ra nên tạm thời không thể sử dụng. Mà trên tiên phủ đã phát độngtoàn lực công kích không ngừng tiêu diệt địch nhân, nhưng bởi vì lần này số lượng địch nhân thực sự quánhiều nên vẫn có không ít thiên binh thiên tướng tiếp cận lại đây.Đúng lúc này, trên không trung đột nhiên phát ra kim quang chói mắt, mười cột sáng lớn màu vàng trốngrỗng xuất hiện ở xung quanh Tiêu Dao Tiên Phủ, giống như một trận pháp nào đó.Mười cột sáng màu vàng này xuất hiện khiến cho Thiên Vị Chi Lực nhất thời tăng cường hơn mười lần,mọi người trên tiên phủ chỉ cảm thấy lực lượng áp chế càng thêm lợi hại.Trương Tử Tinh và đám người Khổng Tuyên, Hình Thiên đã tham dự qua trận chiến với thiên giới cứuLong Cát đều nhớ rõ, đây chính là Thiên Can đại trận- trận pháp cực mạnh của thiên giới. Dưới tác dụngcủa trận pháp này, lực lượng của Thiên Đế Thiên Hậu được tăng lên đến đỉnh điểm, mà lực lượng của địchnhân lại bị áp chế cực kỳ suy yếu, vô cùng lợi hại. Ngoại trừ nắm trong tay toàn bộ Thiên Vị Chi Lực củathiên giới hoặc phá hủy nó, nếu không sẽ không thể phá giải hoàn toàn Thiên Can đại trận.Lúc trước là do Long Cát Công Chúa ở dưới tình huống cấp bách phát ra lực lượng bất khả tư nghị nhiễuloạn Thiên Vị Chi Lực, khiến cho mọi người thoát thân. Mà hiện tại, Long Cát Công Chúa lại là có lựcnhưng không dùng được, còn Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ có khả năng thuyên chuyển Thiên Vị Chi Lực lại quámức hạn chế, cho nên không thể giải trừ trận pháp này.Đúng lúc này, từ trong tiên phủ bay ra tám đạo ánh sáng dấu hiệu hình thù kỳ lạ lơ lửng ở xung quanhmười cột ánh sáng kia, phát ra bạch quang sáng rực. Tám dấu hiệu phối hợp chặt chẽ với nhau sinh ra mộtloại lập trường kỳ quái, khiến cho kim quang của mười cột ánh sáng kia ảm đạm đi rất nhiều, mọi ngườiliền cảm giác áp lực giảm đi.- Hà Đồ?Ánh mắt Hạo Thiên Thượng Đế lộ vẻ âm lãnh:- Thì ra hắn cũng tới đây!Dao Trì Kim Mẫu nói:- Ngày đó uổng công hai người chúng ta tha mạng cho hắn. Hiện giờ lại không biết sống chết cùng TiêuDao Tử thảo phạt thiên giới ta. Chẳng mấy chốc nếu có chút tổn hại, Nữ Oa nương nương cũng không tráchđược.Đang nói, trên Tiêu Dao Tiên Phủ lại bay ra mấy đạo hào quang lơ lửng ở trên không, cầm đầu đúng làTiêu Dao Tiên Tử kia.Cuối cùng cũng đến lúc đánh giáp lá cà.Chương 461: Khánh Tẫn Toàn Lực! Thiên Giới Kịch ChiếnĐịch nhân đông nghịt vây quanh bốn phía Tiêu Dao Tiên Phủ . Từ xa xa nhìn lại, chỉ thấy vô số ánh lửalập lòe, trên không trung vô số điểm đen không ngừng rơi xuống, nhưng chỉ chốc lát lại một đám bay lên bổsung lấp vào chỗ trống . Bởi vì, nhân số địch nhân thật sự là rất nhiều .Trên tiên phủ làm sao có được hỏa lực dày đặc và cường đại như thế nào đi nữa, chung quy không thểchiếu cố được số lượng địch nhân nhiều đến mức khủng bố như vậy, hơn nữa số địch nhân này đều khôngphải là đứng im trên không trung làm bia ngắm , mà là "Tinh nhuệ bộ đội" có năng lực siêu phàm. Không ítthiên binh đã muốn ôm lấy pháo hỏa mà công kích, hướng Tiêu Dao Tiên Phủ xông tới tiếp cận , hơn nữanhân số càng ngày càng nhiều.Xung quang Tiêu Dao Tiên Phủ, mười cái kình thiên kim sắc cự trụ (1)đang bị Phục Hi Tam Hoàng hợplực thi triển Hà Đồ để ngăn cản, có khả năng giảm bớt phần lớn lực công kích. (1): trụ lớn như cột chốngtrời, màu vàng.Nhưng nơi này dù sao cũng là thiên giới, mười cái kim sắc cự trụ bỗng nhiên lại đã xảy ra biến hóa kỳdị, hình thái quang trụ dần dần ảm đạm đi rồi biến mất, ẩn vào trời cao. Cùng lúc đó, trên không trung xuấthiện mười thái dương, phát ra ánh sáng chói mắt, đem chiếu xuống toàn bộ Thái Cực mông ế thiên tạothành một mảng sáng choang.Tại đây dưới tác dụng của"Thái dương" quang mang , công phòng lực lượng của tất cả thiên binh thiêntướng đều tăng cường không ít, thương thế phục hồi như cũ , tốc độ cũng tăng lên vài lần, đều mãnh liệthướng Tiêu Dao Tiên Phủ xạ kích .Bởi vì Thiên Vị Chi Lực áp chế, hơn nữa Tam Hoàng đều vướng trở ngại, không thể phát huy ra lựclượng mạnh nhất, cho nên Hà Đồ không thể như Thiên Can đại trận đem lực lượng khuếch tán đến toàn bộThái Cực mông ế thiên như vậy, chỉ có thể hóa thành một mảng mây mù lớn , đem không gian xung quanhTiêu Dao Tiên Phủ che đậy lại, khiến cho hiệu lực của Thiên Can đại trận đang bao trùm Tiêu Dao TiênPhủ trở về mức thấp nhất .Tiên phủ bay lên bắn ra mấy đạo quang mang, hướng về phía trước xông đến nghênh đón chúng thiênbinh. Thiên tướng vội vàng chỉ huy thiên binh vạn tiễn tề phát, hướng quang mang này phóng tới. Chỉ thấykim quang chợt lóe, một cái chuông nhỏ hiện ra tại không trung. Lập tức tiếng chuông hùng hậu vang lên,đột nhiên vô số tiễn phóng tới rồi đồng loạt dừng lại ở không trung, giống như thời gian bị ngưng lại.Ước chừng nháy mắt công phu, lấy chuông vàng làm tâm, toàn bộ tiễn xung quanh dừng lại ,giống nhưkhối xương mục, từ trong ra ngoài đều hóa thành bột mịn. Một làn sóng gợn nhộn nhạo tỏa ra , lan đến chỗnào , bất luận là tiễn hay là người , đều bạo liệt tan thành khói bụi .Khi tiếng chuông dừng lại, trừ chuông vàng cùng mấy người bên ngoài ,trong phạm vi trăm trượng , đãkhông còn một ai sống sót, nhóm thiên binh ở xa xa nhìn thấy uy lực của chuông vàng này, đều là kinh hãimất mật, nhất thời không dám tiến lên.Tiếng chuông vừa mới dừng lại, trên bầu trời liền rơi xuống điểm điểm lục quang . Lục quang này trongkhi hạ xuống đã nhanh chóng nẩy mầm đâm chồi, sinh trưởng thành một cây mạn đằng dài, trên thân còn nởra đóa đóa tiên hoa xinh đẹp, phát ra mùi thơm đặc biệt . Những cây mạn đằng uốn lượng quấn quanh lẫnnhau quấn, giống như một con cự xà. Từ xa nhìn lại , chỉnh thể lại giống như một cự khẩu không ngừng thunạp, theo bốn phương tám hướng hướng nuốt lấy cái chuông kia.Ngay trong khi "Cự Khẩu" sắp nuốt lấy, chỉ thấy hắc khí ngập trời, một đầu hắc sắc mãnh thú to lớn bỗngnhiên xuất hiện. Mãnh thú này tướng mạo hung ác, toàn thân mang theo một cỗ sát lục chi khí sắc bén ,hướng về phía vô số cự xà kia đánh tới. Chỉ chớp mắt quái thú đã bị mạn đằng trói buộc. Mãnh thú làmnhư chịu không nổi lực lượng của mạn đằng , mạnh mẽ bạo liệt, phát ra nhuệ khí đáng sợ rồi đột nhiên đem"Cự Khẩu" bao trùm toàn bộ. Lập tức đám mạn đằng bị vỡ ra từng khối rồi lập tức lại bị tan thành càngnhiều mảnh nhỏ, càng phân càng nhỏ, tấc tấc vỡ vụn, cuối cùng lại rơi rụng thành từng đợt từng đợt khóinhẹ tiêu tán vô tung.Phá hủy mạn đằng xong, duệ khí bạo liệt lại thu hồi trở về. Tại vị trí đó, từ trong mảng mông lung hiện ramột nam tử không đầu thân hình cường tráng , tinh xích trên thân, lấy vú làm mắt, rốn là miệng, trong taycầm một thanh hắc phủ, cả người tràn đầy sát khí, đúng là Hình Thiên.Có rất nhiều thiên binh đều đã trải qua quá trình Hình Thiên phạt thiên cùng việc Trương Tử Tinh cứuLong Cát, nhìn thấy người không đầu này, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ hàn ý, rồi lại khiếp sợ dâmuy của người thi triển mạn đằng, không dám lui bước.Hình Thiên sau khi phá hủy mạn đằng, hắc phủ trong tay không ngừng nghỉ chút nào, bỗng nhiên hướngphía sau lăng không chém tới. Trên không trung bỗng dưng xuất hiện ngũ sắc yên nghê, chặn lại cỗ duệ khíđáng sợ, thân ảnh Dao Trì Kim Mẫu cũng hiển lộ ra.Hình Thiên cùng Dao Trì Kim Mẫu chính là kẻ địch cũ, lập tức không nói hai lời, nhanh chóng bay tới.Lúc này một điểm bạch quang bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt Hình Thiên, chặn ngangđánh tới. Mà trên người Hình Thiên bỗng nhiên xuất hiện một cỗ ba động kỳ dị, ngưng tụ thành dạng mộtcái Thái Cực Đồ . Bạch quang kia rơi vào trong "Thái Cực" , bay qua một vòng, phản hướng Dao Trì KimMẫu bay đi.Kim trâm trong tay Dao Trì Kim Mẫu bắn ra quang mang sáng rực, hướng tới điểm bạch quang kia,nhưng lại đem bạch quang kia đâm thủng giống như khí cầu, ảm đạm rớt xuống, tiện đà biến mất khôngthấy. Lúc này , lực lượng nàng thi triển ra so với khi ở hạ giới cường đại hơn rất nhiều lần, chính là tácdụng của Thiên Vị Chi Lực cùng Thiên can đại trận sản sinh ra .Đánh lén Hình Thiên tự nhiên là Hạo Thiên Thượng Đế, chỉ là lực lượng của Hạo Thiên Kính xuất raliền bị Trương Tử Tinh lấy Hãm Tiên Kiếm Khí dẫn dắt rời đi. Kim Mẫu vừa mới mất đi lực lượng củaHạo Thiên Kính , chỉ thấy một cái kim sắc tỏa liên bỗng dưng xuất hiện, mang theo năm tỏa khấu, bay tớibên cạnh Hạo Thiên Thượng Đế. Hạo Thiên Thượng Đế có Thiên Vị Chi Lực tương trợ, phản ứng cựcnhanh, trong tay Hạo Thiên Kính nhoáng lên một cái, sinh ra bạch quang bao phủ toàn thân, đám tỏa khấugặp phải bạch quang, lướt qua một vòng rồi nhanh chóng bay trở về .Dao Trì Kim Mẫu bên kia cũng không nhàn rỗi, một đạo tử quang như thiểm điện chính diện bay tới,Dao Trì Kim Mẫu huy động kim trâm một chút, từng trận kỳ hương lan tỏa trên không trung giống như là cókịch độc. Tử quang cũng không tránh đi mà ngược lại còn gia tốc bắn tới, Dao Trì Kim Mẫu phảng phấtgiống như bị tử điện vờn quanh, không ngừng phát ra âm thanh bạo liệt .Cũng may Tố Sắc Vân Giới Kỳ hộ thể chi công thập phần huyền diệu, khiến cho tử điện công kích khôngthể xuyên thấu, nhưng từ biến hóa của ngũ sắc nhân uân có thể nhìn ra, trong nháy mắt Tố Sắc Vân Giới Kỳđã bị trùng kích kịch liệt. Tử quang di động với tốc độ cao, gặp phải lớp phòng ngự Tố Sắc Vân Giới Kỳvô pháp công phá, đành lui trở về. Trước khi lui về cũng phải làm ra một kích, một cây đoản xích hướngtới Tố Sắc Vân Giới Kỳ bắn ra quang hoa nhàn nhạt. Dao Trì Kim Mẫu trên người kim quang đại thịnh,ngũ sắc nhân uân nâng đoản xích lên, nhất thời không thể hạ xuống, nhưng Dao Trì Kim Mẫu cũng cảm giácđược Tố Sắc Vân Giới Kỳ dưới một loạt công kích cũng đã chịu áp lực cường đại , không khỏi thất kinh.Tử quang trở lại bên người Trương Tử Tinh , khôi phục thành hình dạng của Bích Tiêu . Ngay sau đó, lạilà một tiếng chuông vang lên, Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu trong đầu ông ông một tiếng,tiên thức dường như bị cái gì bạo liệt vỡ ra, lộ ra nét mặt khó chịu.Hạo Thiên Thượng Đế cùng Kim Mẫu Dao Trì Kim Mẫu ỷ vào thân phận Thiên Đế, Thiên Hậu ở thiêngiới có vô cùng vô tận Thiên Vị Chi Lực duy trì, hỗ trợ nhóm thiên binh ở trong Thiên can đại trận khiếncho sức chiến đấu tăng lên không ít . Ngược lại , tiên phủ một phương lại đã bị áp chế mạnh mẽ, ưu thế duynhất chính là sức chiến đấu cá nhân vẫn hơn xa thiên giới.Cho dù là Tam Hoàng đang hợp lực thi triển Hà Đồ áp chế Thiên Can đại trận hay là Long Cát CôngChúa chỉ huy thiên binh bảo hộ cho Thương Thanh Quân, đám người Khương Văn Sắc ,bên cạnh TrươngTử Tinh cũng có Khổng Tuyên, Hình Thiên, Tam Tiêu, Vũ Dực Tiên, Viên Hồng , đều là những kẻ có thựclực phi phàm.Muốn thực hiện kế hoạch của Trương Tử Tinh, cần có sự hợp lực của tất cả mọi người , mộttiếng trống vang lên, đem Hạo Thiên cùng Kim Mẫu đánh bại, khiến cho phần đông thiên binh trở thành rắnmất đầu, tan tác chạy loạn.Quả nhiên, luân phiên công kích lúc này khiến cho Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu cảmthấy hết sức căng thẳng, cho dù có được số lượngThiên Vị Chi Lực khổng lồ, đối mặt với nhiều cao thủcấp bậc huyền tiên như vậy, cũng khó có thể địch lại, hơn nữa Khổng Tuyên cùng Trương Tử Tinh trên tayđều có tiên thiên chí bảo . Hai người nhìn nhau, cũng không dám ham chiến, thân hóa kim quang, phân côngnhau lùi ra.Từ xa nhìn lại, Trương Tử Tinh thấy phần đông thiên binh tới tiếp cận tiên phủ. Tâm niệm vừađộng, để cho đám người Vũ Dực Tiên, Ứng Long lưu lại ở xung quanh Tiêu Dao Tiên Phủ , chính mình thìcùng với Hình Thiên, Khổng Tuyên, Tam Tiêu, Viên Hồng, chia làm hai đường đuổi theo .Khổng Tuyên, Hình Thiên, Viên Hồng đuổi theo Dao Trì Kim Mẫu, xem tốc độ của Kim Mẫu hiện giờ ,thì ngay cả độn quang của Khổng Tuyên cũng vô pháp vượt qua. Dao Trì Kim Mẫu vừa hóa thành kimquang phi túng vừa phóng ra lượng lớn yên vụ kỳ dị từ sau lưng . Đám thiên binh ở gần yên vụ đều khôngkịp né tránh, thậm chí từ xa cũng có thể ngửi thấy, liền không chống đỡ được ,từ không trung rơi xuống.Trong khi rơi , thân hình cũng dần dần héo rũ, hóa thành một xác khô không còn chút sinh cơ. Dao Trì KimMẫu cũng làm như không nhìn thấy, lại tiếp tục thi triển thần thông, không ngừng mở rộng phạm vi cùng mậtđộ của yên vụ .Trong phạm vi ấy , sương khói lộ vẻ tan quỷ ngưng mà không tiêu dị.Ở phía trước , ngũ sắc thần quang của Khổng Tuyên đại thịnh. Toàn bộ yên vụ khi tới gần hắn đến biếnmất không thấy tăm hơi. Nhưng mà yên vụ kia dường như vô cùng vô tận, khiến cho Khổng Tuyên không thểthu hết, rồi sau đó thân ảnh của Hình Thiên, Viên Hồng cũng dần dần biến mất trong màn yên vụ .Khổng Tuyên đối với thực lực của huynh đệ Hình Thiên cùng đệ tử Viên Hồng khá tin tưởng, lập tứccũng không lo lắng, một bên đẩy yên vụ ra ,một bên toàn lực hướng phía trước đuổi theo Dao Trì KimMẫu. Dao Trì Kim Mẫu biết Khổng Tuyên cùng Hỗn Độn Chung lợi hại, cũng không dám quay lại tiếpchiến, chính là ỷ vào Thiên Vị Chi Lực vu hồi tránh né, loại chiến thuật tránh né này cũng khiến cho HỗnĐộn Chung của Khổng Tuyên không thể thuận lợi thi triển.Trương Tử Tinh cùng Tam Tiêu một mạch đuổi theo Hạo Thiên Thượng Đế, Hạo Thiên Thượng Đếkhông nghĩ tới Trương Tử Tinh chịu áp chế của Thiên Vị Chi Lực còn có thể phát huy ra tốc độ kinh ngườinhư vậy, cơ hồ muốn đuổi kịp chính mình, toàn thân không khỏi đổ mồ hôi lạnh, nhanh chóng đem HạoThiên kiếm thả ra ngăn cản bốn người đang đuổi theo, rồi hướng tới chỗ thiên binh dày đặc mà bỏ chạy.Đám người Trương Tử Tinh dọc đường đã bị phần đông thiên binh công kích, nhưng bởi vì bốn ngườithực lực mạnh mẽ, ngược lại đem số thiên binh này đánh đến thất linh bát lạc.Trương Tử Tinh thấy Hạo Thiên Thượng Đế chạy đông né tây, làm như kiềm chế ý đồ mọi người , lậptức phát ra một đạo truyền âm , một bên ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của Bích Tiêu,sau đó đột nhiên đề thăngtiên lực , đem toàn bộ thân hình nàng hướng phía trước ném đi. Lần này, thân hình Trương Tử Tinh có chútchậm lại, mà Bích Tiêu nương theo lực lượng này, thi triển ra "Tật điện" , thân hóa tử điện, đảo mắt liền đãở sau lưng Hạo Thiên Thượng Đế , trong tay hiện ra ra Càn Khôn Xích , đang muốn thi triển. Bỗng nhiên,một đạo quang mang trong suốt bỗng nhiên bay ra, nhanh như chớp bắn tới Bích Tiêu .Bích Tiêu cảm giác được tinh quang kia mang một lực lượng đáng sợ,muốn tránh cũng đã muộn,phảnứng cùng động tác của nàng cực nhanh, đem Càn Khôn Xích hướng phía trước thi triển , vừa lúc tinh quangđánh tới.Nhưng lực lượng của tinh quang này đã vượt xa Bích Tiêu dự tính, dù là pháp bảo Càn Khôn Xích củaNhiên Đăng đạo nhân thế nhưng "Răng rắc" một tiếng, bị đánh gãy thành hai đoạn, lực lượng tinh quangcũng không giảm bớt dù đã bị Càn Khôn Xích ngăn cản , vẫn đâm thằng tới bờ vai của Bích Tiêu .Bích Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, thân ảnh chợt chậm lại, Trương Tử Tinh cùng Vân Tiêu, QuỳnhTiêu chấn động, nhanh chóng dừng lại xem xét thương thế của Bích Tiêu . Chỉ thấy nàng sắc mặt có vẻ táinhợt vô cùng, tay nàng cũng vô pháp cử động . Quỳnh Tiêu vội xuất ra một viên đan dược đưa cho BíchTiêu ăn vào, bả vai Bích Tiêu bên ngoài thương thế nhất thời phục hồi như cũ, nhưng vẫn không thể phátlực, mà trong cơ thể nguyên khí cũng bị hao tổn không nhẹ, sức chiến đấu cũng giảm đi nhiều. May mắncòn có Thông Thiên Giáo Chủ ban tặng pháo bảo hộ thân “tuyết khỉ tiên đái”, nếu không chỉ một kích nàycũng đã khiến cho Bích Tiêu mất đi nửa cái mạng .Trương Tử Tinh lúc trước nhìn rõ ràng, tinh quang đúng là một cây như ý (2), Nguyên Thủy Thiên Tôntam bảo Ngọc Như Ý! May mà một kích đánh lén này không phải là Nguyên Thủy Thiên Tôn phát ra, nếukhông Bích Tiêu chỉ sợ là mạng cũng không còn.(2): mọi người biết cái thứ giống như bàn tay dùng để gãy và đấm lưng không??? Chính hắn là “như ý”^^Nhìn Bích Tiêu sắc mặt tái nhợt , Trương Tử Tinh đau lòng tự trách chính mình, trong mắt sát khí đạithịnh, ánh mắt dừng lại ở trên người kẻ đang thu hồi Ngọc Như Ý– Nam Cực Tiên Ông!Xiển Giáo, trong thời khắc mấu chốt, thế nhưng hiện tại lại ở trong thiên giới trận doanh! Hơn nữa NamCực Tiên Ông còn cầm giữ tam bảo Ngọc Như Ý của Nguyên Thủy Thiên Tôn!Trong lúc dừng lại, đám thiên binh xung quanh đã nhanh chóng xúm lại đây. Nhất thời các loại tên, binhkhí, pháp bảo đều đánh tới, Nam Cực Tiên Ông cùng Hạo Thiên Thượng Đế thì biến mất vào trong đámthiên binh . Quỳnh Tiêu thi triển ra dị năng phòng ngự, mọi công kích đều bắn ngược trở về.Trương Tử Tinh lo lắng tới thương thế của Bích Tiêu , để lại Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu cẩn thận chiếucố, vừa đánh vừa lui, đi về trước chữa thương, hiệp trợ cùng Long Cát Công Chúa thủ vệ tiên phủ, cònchính mình lại hướng nơi có vô số địch nhân bay tới .Lúc trước khi ở Mục Dã , hắn cũng từng một mình đối mặt với mười vạn địch nhân, hiện giờ này phàmnhân đổi thành thiên binh có Thiên Vị Chi Lực bảo vệ , số lượng cũng nhiều hơn, trong đó còn ẩn dấunhững địch nhân đáng sợ có thể phát ra công kích trí mạng , nhưng Trương Tử Tinh ánh mắt vẫn kiên địnhnhư cũ.Mặc dù ngàn vạn người, ta cũng đã qua.Ở bên kia, Viên Hồng cùng Hình Thiên tốc độ không bằng Khổng Tuyên, dần dần thất tung trong yên vụ.Cũng may huyền tang côn của Viên Hồng ẩn chứa mộc nguyên lực cường đại, yên vụ kia tới gần đều tựđộng tách ra. Chính là khi đang tìm kiếm tung tích địch nhân, Viên Hồng bỗng nhiên cảm thấy có gì khôngổn, xoay người đem huyền tang côn đập xuống, đúng lúc một đạo quang quang bất ngờ đánh tới.Kim quang này thập phần nhìn quen mắt, đúng là một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao.Dương Tiễn!Viên Hồng lấy thủy hỏa chi thể dung hợp chân viêm châu cùng với hài cốt chi lực vu chi kỳ , công lực tựnhiên là tiến nhanh, hơn xa năm đó cùng Dương Tiễn đánh nhau . Theo lý thuyết hẳn là có thể dễ dàng thắng. Nhưng mà giờ phút này Viên Hồng lại cảm giác được trên Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao truyền lại mộtluồng tiên lực mạnh mẽ , chính mình song chưởng cơ hồ không duy trì được. Liền nhanh chóng xuất ra toànlực, ổn định thân hình. Tuy nói lực lượng của Viên Hồng đã bị Thiên Vị Chi Lực áp chế, nhưng lực lượngDương Tiễn vẫn là làm cho hắn giật mình không nhỏ.Viên Hồng nhớ tới Trương Tử Tinh có nói qua việc Dương Tiễn thực lực đột nhiên tăng mạnh, lập tứckhông dám khinh thường, toàn lực vận chuyển huyền tang côn. Cùng đấu với Dương Tiễn, trong lòng cũngâm thầm buồn bực: nghe sư bá nói, Dương Tiễn cùng Hạo Thiên, Kim Mẫu có đại cừu, vì cái gì lại cùngnhau tới tương trợ thiên giới? Kỳ thật Viên Hồng cũng không biết, Dương Tiễn nhân việc lần trước cùngBăng Tuyết đạo tiên chịu Nguyên Thủy Thiên Tôn trách phạt, lúc này vốn dĩ đang ở Ngọc Tuyền Sơn KimHà Động bế quan, lại không biết vì sao đột nhiên cùng xuất hiện.Hai người đều là thân đầy huyền công, lại đối thủ cũ gặp lại, thực lực tăng mạnh, nhất thời lực lượngngang nhau, bất tri bất giác đã đánh ra khỏi khu vực yên vụ. Ở trên đường, hai người khi thì cận chiến, khithì hiển lộ biến hóa kỳ công , làm người ta không kịp nhìn,đại lượng thiên binh không tiếp cận được, haingười kích đấu phát ra lực lượng cường đại khiến tất cả đều phải tản ra xa.Hình Thiên vẫn bị vây ở bên trong yên vụ , yên vụ này giống như trải rộng toàn bộ thiên , cho dù HìnhThiên tinh thông trận pháp, cũng khó mà thoát thân .Bên trong yên vụ này ẩn chứa độc lực đáng sợ , bởi vì Hình Thiên không phải là loại vô thượng ma thể,tuy có khả năng kháng độc, nhưng không cách nào miễn dịch hoàn toàn đối với độc tố cùng trớ chú , lập tứcvận ra tiên lực bảo hộ chính mình, đồng thời khiến cho Thích Thần Phủ phát ra sát khí lăng liệt , hướngphía trước phát lực chém tới. Sát khí kinh người, hình thành một cỗ toàn phong mạnh mẽ , khiến cho yên vụphía trước cuốn đi, nhưng sau đó không lâu lại lần quay trở về, khôi phục nguyên trạng, chính là không thểtìm được đường ra.Lực lượng của Thích thần phủ đủ để chặt đứt núi cao, gặp được loại yên vụ này, đã có cảm giác "Có lựcmà dùng không được", đúng là có khổ mà không thể nói.Lúc này yên vụ xung quanh đã bắt đầu biến hóa ra các loại màu sắc quỷ dị , sắc thái biến ảo, yên vụngưng tụ thành một đám lõa nữ thân khoác lụa mỏng . Lõa nữ đó nhìn qua mờ ảo như có như không, đều làdáng người mạn diệu, ở không trung xen kẽ bay múa, diệu dụng thỉnh thoảng hiện ra, hướng Hình Thiên màđến gần, có vẻ cực độ hấp dẫn.Hết lần này tới lần khác, Hình Thiên đúng là một "Mãng hán" không hiểu phong tình , đối với ba đàomãnh liệt , thiên kiều bá mị kia căn bản là nhìn không thấy, thần phủ vung lên, lõa nữ gần nhất bị trảm thànhhai đoạn, dù vậy nhưng lõa nữ này vẫn như cũ nói cười tha thiết, mà hai đoạn vừa bị chém đứt liền ngưngtụ thành hai thân thể đầy đủ. Hộ thân tiên lực của Hình Thiên bị lõa nữ mềm mại lướt qua, lại có dấu hiệubị xé rách .Hình Thiên cảm giác được lực lượng áp chế lên mình cực kỳ lợi hại, tâm niệm vừa động, trên người toátra hắc khí nhàn nhạt lan tràn khắp bốn phía , dần dần dung nhập vào trong yên vụ rực rỡ kia .Không lâu sau, xung quanh thân thể lõa nữ bắt đầu nổi lên một tầng hắc sắc quái dị. Dưới ảnh hưởng của“hắc sắc”, lõa nữ dung mạo kiều mỵ kia đột nhiên đã xảy ra biến hóa, thân thể mềm mại nở nang ấy tanbiến lộ ra một bộ xương , (phải nói là rất chi là đầy đủ ), mỹ cảm chợt biến thành sợ hãi, làm sao mà cónổi nửa phần dụ hoặc đây ?Hình Thiên hai tay nắm chặt thích thần phủ, toàn thân hắc khí giống như thiêu đốt , quang diễm bốc lên,thần phủ hướng hư không phía dưới mạnh tay một chút, "Hồng phấn khô lâu" động tác chợt đình chỉ. Trongtiếng va chạm,toàn bộ thân hình đều đã hóa thành bột mịn, như là hiện tượng gia tốc phong hoá, phiêu tánvô tung.(Phong hóa : dưới sự tác dụng của các điều kiện tự nhiên làm cho các đá bị nứt vỡ ,biến đổi thànhphần rồi qua một thời gian dài hàng triệu năm trở thành đất trồng).Sau khi lõa nữ bị phá hủy, yên vụ rốt cuộc cũng nhạt dần, mơ hồ có thể thấy được đông đảo thiên binhcùng . Hình Thiên trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác vi diệu, tựa như điềm báo nguy hiểm,lại như một loại chờ mong mãnh liệt. Thậm chí là khát vọng. Loại cảm giác này tập trung ở phía sau, tựahồ là có cái gì gì ở đó kêu gọi hắn, mà Hình Thiên bản năng nhận thấy được thứ "Đồ vật" kia đối với hắnthập phần trọng yếu, giống như là một bộ phận có huyết nhục tương liên.Trong nháy mắt, chung quanh hết thảy đều yên lặng , chỉ còn lại có thứ gì đó ở phía sau kêu gọi mãnh liệt. Hình Thiên nhìn yên vụ phía trước bị thu nap gần hết, tiên lực toàn thân nhanh chóng lưu chuyển, liềumạng kháng cự sự mất tự chủ của thân thể,trong lòng tự nhủ : chi bằng lập tức rời đi, không thể tiếp tục tiếntới .Đối với Hình Thiên mà nói, kịch liệt đấu tranh với chính mình thậm chí so với chân chính đọ đaothương đại chiến một hồi với địch nhân còn gian khổ hơn .Phụ cận Tiêu Dao Tiên Phủ, thiên binh thiên tướng bay đến càng ngày càng nhiều. Đám người Vũ DựcTiên, Ứng Long, Văn Trọng cùng cơ giáp chiến sĩ đồng thời xuất động. Phân công nhau nghênh địch.Ứng Long hóa thành một đạo bạch quang uốn lượn, từ trong đám thiên binh nhanh chóng xuyên qua , đitới đâu thiên binh đóng băng tới đó, nhanh chóng rớt xuống . Ứng Long kinh nghiệm phong phú, phát huytoàn bộ sở trường của mình, chọn du đấu làm phương thức, lấy lực lượng bản thân, đối kháng lại đại lượngthiên binh.Vũ Dực Tiên hai tay đong đưa, rồi đột nhiên vươn ra đôi cánh dài, ảnh tượng mông lung. Hai cánh khẽvỗ , nhất thời cuồng phong gào thét, trong phạm vi mấy trăm trượng phía trước, đám thiên binh đều bị cỗphong lực cường đại thổi trúng không tự chủ được mà bay ngược trở lại, nháy mắt liền biến thành một đốngđiểm đen, cùng đồng bạn hung hăng phía xa xa tụ tập một chỗ. Cho dù là đám thiên binh ở hai bên cũng bịcỗ khí lưu cường đại thổi cho xiêu vẹo.Chân chính bị khảo nghiệm chính là nhóm người Văn Trọng cùng cơ giáp chiến sĩ. Pháp lực của đámngười Văn Trong nếu như ở phàm nhân giới có thể coi là số một, vô cùng kì diệu, nhưng đây cũng khôngphải thế gian, mà là thiên giới, đối mặt với đông đảo địch nhân năng lực siêu phàm, cuộc chiến này nguyhiểm gian khổ vô cùng, nhưng đám người Văn Trọng cũng không có sợ hãi hoặc lùi bước, ngược lại tại đâychờ kích phát ý chí chiến đấu trong nghịch cảnh , bởi vì bọn họ không chỉ có tinh thông thuật pháp tu luyệngiả, mà còn là một quân nhân ý chí kiên cường , sẵn sàng hy sinh !Con mắt thứ ba của Văn Trọng cũng mở ra, tay nắm chặt song tiên ấn âm dương, phân nhị khí, hóa thànhhai đầu kim long,lên xuống bất định , biến chuyển nhanh chóng, thiên binh tới gần đều rớt xuống, không kêunổi một tiếng, nhưng lại không một ai có thể ngăn cản.Biện Cát đem một mặt phiên tế khởi, huyền vu trời cao, liền dài ra, ước chừng cao bốn năm trượng, phíatrên có vẽ một bộ bạch cốt cùng chu sa phù ấn, nhất thời ngàn điều hắc khí, vạn đạo hàn yên. Đám thiênbinh thấy phiên kia có chút cổ quái, đem tiên tiễn phóng tới. Nhưng chút tiễn này bắn tới mặt phiên, lại nhưthất hồn lạc phách, rơi xuống như mưa, không làm cho mặt phiên kia tổn hao chút nào .Ở trong nguyên tác, cho dù là Vi Hộ có được pháp bảo Hàng Ma Xử cũng bại dưới u hồn bạch cốt phiênnày, huống chi là tiên tiễn?Nhóm thiên binh kia thấy tiên tiễn không thể tổn hại đến quái phiên, lập tức buông tha, nhất tề vọt tới, đểphòng ngừa vật ấy tác quái, lựa chọn theo phía trên hoặc từ phía dưới mà đi. Nào biết nhóm thiên binh mộtkhi đi vào phạm vi của u hồn bạch cốt phiên, vô luận là trên hay dưới, đều bị hôn mê ngất đi.Phía dưới sớm đã có Ma Gia Tứ Tướng chặn hậu, pháp bảo phong hỏa trong tay bùng phát, đem nhómthiên binh bị bạch cốt phiên mê hoặc, chưa kịp thanh tỉnh đều hóa thành bột mịn.Trong "Hanh cáp nhịtướng" , năng lực của Trần Kỳ khai triển uy lực đại giảm, chỉ có thể dựa vào hoàng khí đối phó với từngđịch nhân, được Văn Trọng an bài ở phía sau, đối phó với những thiên binh lọt lưới, mà Trịnh Luân ở chỗCửu Long Đảo Lữ Nhạc học được một thân độc thuật, cũng đại hiển thần uy. Trịnh Luân đối với đám thiênbinh phái trước "Hừ" một tiếng, chỉ thấy bạch quang chợt lóe, còn có mười mấy tên thiên binh ném binhkhí, ôm đầu kêu thảm thiết không thôi, hơn nữa hiệu dụng kéo dài, vô pháp tiêu trừ.Thiên Vị Chi Lực đối với tu vi càng mạnh thì lực lượng áp chế càng lợi hại, cho dù là đỉnh giai huyềntiên cũng vô pháp tránh khỏi, nhưng đối với chúng tướng tu vi không cao mà nói, sức chiến đấu ngược lạicũng không bị ảnh hưởng nhiều, dưới sự chỉ huy của Văn Trọng , đều phát huy sức chiến đấu cường đại.Nhưng là địch nhân xung quanh thật sự quá nhiều, chúng tướng chỉ có thể vừa đánh vừa chạy, tình thế thậpphần bị động.Cơ giáp các chiến sĩ đồng dạng gặp phải cục diện bất lợi lấy ít địch nhiều, cũng may đám thiên binh nhấtthời không tìm được biện pháp hữu hiệu để phá vỡ phòng ngự của cơ giáp, nhưng loại chiến đấu này nănglượng tiêu hao tương đối lớn . Viên Phương và Na Tra cùng lúc điều chỉnh, lấy đội hình chiến đấu tập hợplại đối kháng với địch nhân, khiến cho hiệu suất công phòng đề cao mạnh mẽ, chẳng qua phần lớn tiểu độichiến đấu đều bị trùng trùng vây khốn, tình thế không chút lạc quan. Về phương diện khác, đã có không ítthiên binh bắt đầu thừa dịp theo các phương hướng đi lên Tiêu Dao Tiên Phủ.Chỉ thấy mưa gió mãnh liệt, thiên bình phía trước vừa bước lên trên tiên phủ lập tức bị một cơn lốc thổibay, mà những giọt hắc sắc vũ thủy này tính ăn mòn rất mạnh, khi rớt xuống trên người thiên binh, mà ngaycả tiên giáp đều ngăn không được, ăn vào trong cơ thể , nhất thời da tiêu thịt hủ, ngay cả bạch cốt cũng lộra , tất cả đều đã mất mạng .Tiên phủ trên không, xích long tái hiện, trong miệng phun ra vô số hồng sắc vũ thủy, giống như lưỡi daosắc bén, hướng hắc sắc vũ thủy kia đẩy xuống. Hắc sắc vũ thủy không cam lòng yếu thế mà tiến lên nghênhđón, dưới sự trợ giúp của gió xoáy hình thành một cái lốc xoáy, hồng sắc vũ thủy đều bị lốc xoáy kia hútlấy, dần dần hóa thành màu đen.Xích long chi hình dần dần thu liễm, hóa thành một đạo nhân bước tới, trong tay cầm một cây đằng tiên,đúng là người năm đó ở Vạn Tiên Trận trợ Xích Tinh Tử phá La Tuyên Hỏa Vân, Trận kỳ nhân Xích TùngTử.Về điểm này hắc sắc vũ thủy cũng tụ lại một chỗ, biến thành một hình dạng một nữ tử, niên kỷ không caolắm, rất có nhan sắc, trên người là một tấm hăc sắc khinh sa , bên cạnh là một hắc y nam tử cao gầy, đangnhìn Xích Tùng Tử cười lạnh.Nam tử mở miệng nói:- Ngươi lúc trước ở thời Thần Nông, chính là Vũ Sư danh xưng là Xích Tùng Tử?- Đúng là bần đạo.Xích Tùng Tử nhìn nhìn nam tử này, rồi ánh mắt lại tới trên người nữ tử bên cạnh, nhíu mày nói:- Ma thần tộc Phi Liêm, Hào ?Này hai người tự nhiên là phu phụ Hào và Phi Liêm, lúc trước khi Xích Tùng Tử phát động xích vũ côngkích bồ đề linh thụ cũng đã từng giao thủ một lần , khó phân cao thấp .- Ngươi bất quá là cơ duyên xảo hợp, ỷ vào ăn thủy ngọc nhờ linh dị ngoại vật mà thành tựu thần thông,mặc dù tu vi cao, nhưng nếu luận chân chính dùng vũ thuật, sao đánh lại ta được?Hào hừ lạnh nói:- Hôm nay thử xem ai mới chân chính là Vũ Sư!Vừa mới dứt lời, Hào đã tán lạc thành vạn điểm hắc vũ, hướng Xích Tùng Tử đánh tới, Phi Liêm cũnghóa thành hắc phong, hòa vào trong mưa, có vẻ thanh thế càng thêm kinh người. Xích Tùng Tử biết haingười này tại thời kỳ Hoàng Đế, Xi Vưu là Phong Bá Vũ Sư của ma thần tộc, thập phần kinh khủng, lập tứckhông dám chậm trễ, cũng hóa thành hồng vũ, nghênh diện mà lên.Toàn bộ Thái Cực mông ế thiên đều là một mảnh kích đấu, từ khi Hạo Thiên cùng Kim Mẫu chưởngquản thiên giới tới nay, vẫn là lần đầu phát sinh loại đại quy mô chiến đấu này, một trận chiến này songphương đều toàn lực ứng phó, chỉ có thắng chứ không được bại, hoặc là đem định đoạt thiên giới thậm chílà tam giới toàn bộ theo một hướng chung .Đúng lúc này, trong yên vụ kia, Hình Thiên mồ hôi đã túa ra như tương, rốt cục từ trong "Khẩu" phát ramột tiếng trầm thấp, khiến cho thích thần phủ trong tay phát ra lăng liệt sát khí mãnh liệt vô cùng, xoayngười bổ tới.Chương 462: Hình Thiên Chặt Đầu Ngộ ĐạoHình Thiên xoay người, trảm xuống.Nhưng mà trong nháy mắt Kiền Thích thần phù sắp hạ xuống, thân hình Hiền Thiên mạnh mẽ dừng lại, cốgắng thu lại tất cả thế công.Bởi vì trước người hắn, cũng không phải là địch nhân uy hiếp to lớn gì, mà là một cái đầu lâu.Gần như là một cái đầu lâu.Đầu lâu này tóc tai bù xù, mày rậm râu quai nón, hai mắt nhắm nghiền, nhìn qua có vẻ thập phần bìnhthường.Nhưng mà, bàn tay nắm Kiền thích thần phủ của Hình Thiên lại bắt đầu thấm ra mồ hôi lạnh.Bởi vì, đây đúng là đầu của hắn.Năm đó mưu kế chống chế nhân giới của thiên giới thất bại mà giận chó đánh mèo đánh ma thần tộc, ýmuốn đuổi tận giết tuyệt, kết quả Hình Thiên giận dữ phạt thiên, giết chết vô số tiên nhân thiên giới, cuốicùng không địch lại Hạo Thiên cùng Kim Mẫu, bị chém rơi đầu, may mà tham ngộ được Bất diệt phùngxuân thuật, không chỉ có thể bảo vệ tánh mạng, mà tu vị còn tiến nhanh.Đầu Hình Thiên bị Dao Trì Kim Mẫu thi thuật phong bế ở trong núi Thường Dương, không biết vì saolại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này!Hơn nữa, cái đầu này giờ mang theo một loại lực lượng vô cùng yêu dị, khiến cho Hình Thiên sinh ramột loại bản năng tự phát mãnh liệt.Trong lòng Hình Thiên, có hai thanh âm luân phiên hô lớn:_Đầu này nhất định có trá! Hủy nó đi!_ Đây là đầu của ta! Ta không muốn làm người không đầu! Ta muốn lấy lại cái đầu này!Tuy rằng Hình Thiên biết rõ việc này chắc chắn kỳ quái. Lại vẫn không thể ngăn chặn loại bản năng này.Hai chân giống như bị dính chặt vậy, không thể hoạt động được. Nếu nói đây là tác dụng của một loại“Thuật”, chẳng bằng nói là chính “Tâm” của Hình Thiên đang hoang mang. Tựu như trong quá trình tuluyện xuất hiện tâm ma vậy.Địch nhân lớn nhất của hắn. Chính là bản thân.Cái đầu kia mặc dù hai mắt nhắm nghiền. Khóe miệng lại tựa hộ hiện ra vẻ tươi cười quỷ dị.Sương khói tan đi lại dần dần khép lại.Ở xa địa phương đầy sương khói đó, Trương Tử Tinh cũng không biết nghĩa đệ Hình Thiên đang gặp mộtkhảo nghiệm thật lớn. Trước mặt hắn đang phải đối phó với địch nhân đông đảo vô bờ.Trận chiến Thái cực Mông Ế thiên này, đã là tất cả thực lực của thiên giới, còn thêm cả viện quân củaXiển Giáo, Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu có thể nói là được ăn cả ngã về không.Thực lực của một thiên binh cũng không phải là rất cường đại. Trình độ tu luyện của thiên binh cũng chỉlà chân tiên. Tu luyện thành kim tiên cũng không nhiều, Phù Nguyên Tiên Ông đã chết có thể xem như caonhân ở thiên giới rồi.Thiên binh thiên tướng sở dĩ có thể phát huy ra sức chiến đấu như thế, nguyên nhân lớn nhất là có Thiênvị lực duy trì, rất nhiều người trình độ chỉ là chân tiên thậm chí còn có thể phát huy ra sức chiến đấu nhưkim tiên, lại có một đám người có thể trực tiếp sử dụng một bộ phận vị giai lực, thân mang “Thần vị” tiênnhân. Những tiên nhân này nếu đơn giản luận về tu vi thì có thể cũng không tính là gì, lại có thể phát huy rấtnhiều thần thông đặc dị. Như năm đó Trương Tử Tinh gặp mấy người Thất Tình tiên tử cùng Chuế Khôngtiên tử cũng là như thế.Nếu phong thần chấm dứt, ba trăm sau mươi lăm vị chính thần có được thần vị lực trở về vị trí cũ, cáctiên nhân không chỉ có thể bảo lưu lại được tu vi bản thân như hiện giờ, còn có thêm được thần vị lực mới,tuy rằng tương lai tiến độ tu luyện có thể bị thần vị tương ứng hạn chế. Nhưng sức chiến đấu tổng thể, cóthể nói là đệ nhất tam giới. Ngoại trừ nhân tố thánh nhân ra. Lực lượng thiên giới ngay cả Triệt Giáo chỉ sợcũng phải cam bái hạ phong, trách không được Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu có dã tâmlớn như vậy.Trong lòng đám thiên binh đang vây quanh Trương Tử Tinh đều hiểu rõ cho dù là đường đường ThiênĐế đối mặt với người này, cũng chỉ có thể trốn tránh, có thể thấy được lợi hại của người này. Nhưng hiệngiờ có Thiên Đế ẩn thân ở phía sau, tất nhiên là không dám chậm trễ, lập tức ỷ vào ưu thế nhân số, cả ganbay tới, lợi dụng cung tiễn trong tay thử phát động công kích.Lúc này bỗng nhiên một cự đỉnh hiện ra ở không trung, bạch quang chớp động, cảm giác như có mộtdòng nước xoáy xuất hiện, vô số tiên binh mới tiến lại xung quanh liền bị hút vào trong đỉnh. Đám thiênbinh bao vây xung quanh bỗng chốc chỉ còn là một mảng trống không. Số thiên binh còn lại vô cùng sợ hãi,làm sao còn dám tiếp cận, chỉ dám từ xa đem các loại pháp bảo đánh tới. Mấy pháp bảo này đều thực làtầm thường, nhưng số lượng quá nhiều thành ra cũng tạo ra cảm giác phô thiên cái địa.Tuy rằng lực lượng Càn Khôn Đỉnh cũng đã bị Thiên Vị Lực làm ảnh hưởng, nhưng phòng bị mấy thứnày tất nhiên là không cần nói, lập tức đem hàng nghìn hàng vạn vật kia hấp thu lấy. Trương Tử Tinh đemCàn Khôn Đỉnh gọi ra phía trước, lại hút lấy một một vòng thiên binh lớn, khiến cho vòng vây lại mở rộngra, mọi người nhất thời đều không dám tiếp cận.Trương Tử Tinh nhìn thấy trên dưới khắp nơi đều có địch nhân vô tận, lông mày nhíu chặt. Lấy diệudụng của Càn Khôn Đỉnh, cho dù địch nhân có nhiều hơn nữa, nhất thời cũng không sợ, nhưng trước mắtkhông thấy bóng dáng Hạo Thiên Thượng Đế cùng Nam Cực Tiên Công, nếu lại ẩn núp ở phía sau tìnhcách ám toán hắn, hoặc là lợi dụng đám thiên binh này kéo dài giữ hắn lại, để rảnh tay đối phó nhữngngười khác có thực lực yếu hơn, tiêu diệt từng bộ phận, vậy không ổn chút nào.Trương Tử Tinh hiểu được điểm này, lúc này thu hồi Càn Khôn Đỉnh, chúng thiên binh vừa không thấycự đỉnh kia, lúc này cung tiễn tề phát, ngàn vạn điểm quang mang hội tụ lại trung ương.Kỳ quái chính là, công kích mạnh mẽ này khi phóng tới chung quanh người Trương Tử Tinh, bỗng nhiênôn thuận như du ngư, chợt phóng chậm lại, chậm rãi chuyển động chung quanh thân thể hắn, dường như hợpthành một cái Thái cực đồ văn. Trong tay Trương Tử Tinh xuất hiện thêm một cái kiếm tiên màu vàng,chậm rãi vũ động.Thống lĩnh thiên binh thấy cung tiễn không có hiệu quả, lập tức phát động mệnh lệnh xung phong. Ngaykhi phần đông thiên binh sắp tới gần, là lúc những mũi tên đang lưu động kia cảnh giác như thợ săn, độtnhiên hướng đến địch quân phóng tới, tốc độ bắn cũng chợt nhanh hơn.Thiên binh xông đến gần thấy kỳ cảnh như vậy, trong lòng biết không ổn, tiên cung trong tay đột nhiênbiến mất, đổi thành tiên thuẫn. Quả nhiên thấy những mũi tên này bay với tốc độ cao, hướng bốn phươngtám hướng mà bắn. Những thiên binh này đều là quân tinh nhuệ, ứng biến nhanh nhẹn nhưng đáng tiếc chênhlệch thực lực quá lớn khiến cho loại phòng ngự này không có hiệu quả. Những mũi tên mang theo lựclượng mạnh mẽ dễ dàng xuyên qua tiên thuẫn, cắm vào cơ thể rồi bạo liệt.Một vòng xạ kích này khiến các thiên binh thương vong không nhỏ, nhưng chút tên này cũng rất nhanhdùng hết, dũng khí của các thiên binh lại tăng lên một chút, từ bốn phương tám hướng vọt tới, vòng vâynhanh chóng thu nhỏ lại. Mà Trương Tử Tinh đối với trọng trọng thiên binh vây quanh và tiến đến cảm giácnhư có không trong mắt , chỉ lấy Định Thương Kiếm trong tay múa lên, một vòng kim sắc quang mang nhànnhạt khuyếch tán ra bốn phía.Các thiên binh rất nhanh tiếp cận lại gần, khi đụng tới vầng sáng kia, cũng không có phát động công kích.Bỗng nhiên động tác cũng chậm lại, sau đó thân bất do kỷ chậm rãi xoay xung quanh Trương Tử Tinh. Liềngiống như những mũi tên lúc trước. Nhưng mà, cùng với lúc trước, bất đồng chính là, đám thiên binh nàycũng không có bị “Phát xạ” ra ngoài, mà theo sự khuếch đại của vầng sáng kia, chạm tới đâu là tất cả thiênbinh thiên tướng đều bị khống chế. Từ xa nhìn lại trông như một hình cầu rỗng, vừa xoay tròn vừa mở rộngkhông ngừng.Khi đường kích của quả cầu mầu đen kia mở rộng đến khoảng mấy trăm trượng, thì mới dần dần ngưnglại, lập tức dưới sự khống chế của trung ương “Hình cầu” đã xảy ra biến hóa. Hình cầu chậm rãi biến đổi,hóa thành một con bạch tuộc khổng lồ, vươn tám xúc tu do biển người tạo thành vừa di động, vừa tấn côngthiên binh xung quanh.“Bạch tuộc” này trên thực tế tương đương với một trận pháp nào đó. Kết cấu bên trong là bị một loạilực lượng kỳ dị nào đó khống chế, không ngừng tuần hoàn xoay tròn thiên binh. “Huy động” các xúc tua kiacũng là từ một bộ phận xoay tròn của trung ương kéo theo một loại phương thức vận động kỳ ảo, tuy rằngthoạt nhìn thanh thế cùng lực lượng cực kỳ kinh người nhưng tiên lực của bản thân Trương Tử Tinh tiêu haocũng không nhiều.Bạch tuộc to lớn kia hoa chân múa tay vui sướng, nhảy vào trong đám thiên binh chi chít kia. Khiến trậnthế của đám thiên binh thất linh bát lạc( chắc là tán loạn), hơn nữa ở bên ngoài xúc tua(cái vòi của nó ý)còn cố ý bố trí binh khí tạo thành sát thương to lớn. Tuy rằng Hạo Thiên Thượng Đế âm thầm hạ lệnh chúngthiên binh không cần cố kỵ đồng bạn, có thể tùy ý giết chóc, nhưng “Bạch tuộc” này có năng lực là khi bịhao tổn thì lại không ngừng hấp thu thiên binh bổ sung vào, sinh sôi không thôi.Thanh âm Trương Tử Tinh tử trong “Bạch tuộc” truyền ra, vang vọng toàn bộ Thái Cực Mông Ế Thiên:- Hạo Thiên, ngươi đường đường là Thiên Đế, vì sao nhát gan không dám cùng ta chiến một trận, lạiuổng phí nhiều tánh mạng của sĩ tốt vô tội như vậy! Ngươi căn bản không xứng là Thiên Đế!Nam Cực Tiên Ông xa xa nhìn thấy “Bạch tuộc” khủng bố như vậy, cả kinh nói:- Bệ hạ, tên Tiêu Dao Tử này vì sao còn có thể phát huy ra lực lượng mạnh mẽ như vậy? Hay là CànKhôn Đỉnh kia có thể triệt tiêu sự áp chế của Thiên Vị Chi Lực sao?- Đế quân có điều không biết, Càn Không Đỉnh mặc có thể làm suy yếu áp chế của thiên vị lực, nhưngkhông có khả năng hoàn toàn biến mất, hơn nữa người thực lực mạnh mẽ, lại chịu áp chế càng lớn. Nhưnghiện giờ hắn cũng không thi triển Càn Khôn Đỉnh, cũng không phải là vì ở trong phạm vi bảo hộ của HàĐồ, chỉ là thi triển kiếm khí quỷ dị mà thôi …Trong lòng Hạo Thiên Thượng Đế cũng không khỏi sinh ra hàn ý:- Nói cách này, đây là thực lực của hắn sau khi bị Thiên vị lực áp chế.Nam Cực Tiên Ông âm thầm rung mình một cái: bị Thiên vị lực áp chế như vậy, còn có thể phát huy rathực lực đáng sợ như thế, như vậy thực lực đích thực của Tiêu Dao Tử chẳng lẽ không phải …..Về phương diện khác, trận hình chiến đấu của các cơ giáp chiến sĩ, đã tiêu diệt không ít thiên binh thiêntướng, nhưng năng lượng tiêu hao khiến cho sức chiến đấu của cơ giáp giảm đi rất nhiều. May mắn haingười lái cơ giáp là Na Tra cùng Viên Phương vẫn mạnh mẽ như cũ, được hai người yểm hộ cùng chỉ huy,tiểu đội cơ giáp dần dần hợp lại một chỗ, vừa chiến vừa lui, toàn bộ trận hình lùi về phía Tiêu Dao TiênPhủ, trở lại căn cứ để tiến hành bổ sung năng lượng.Cùng lúc đó, Thương Thanh Quân cũng tính ra năng lượng cơ giáp có vấn đề, hạ lệnh đội thức hai phóngra, để thay thể nhóm quân đi trước đã tiêu hao năng lượng quá lớn. Lúc này Tam Tiêu đã trở lại tiên phủ,Bích Tiêu bị Tam Bảo Ngọc Như Ý đánh lén, thương thế không nhẹ, cũng may dùng Càn Khôn Xích cản lạimột chút, lại có Tuyêt Khỉ Tiên Đái hộ thân, cho nên cũng không có bị thương tổn đến căn cơ, sau khi vềtiên phủ được ăn tiên dược của Hạm Chi Tiên, khiến tình trạng chuyển biến tốt đẹp không ít.Vân Tiêu lo lắng tình thế bên ngoài cấp bách, lưu lại Quỳnh Tiêu bảo hộ đám người Thương ThanhQuân, Khương Văn Sắc, cùng Long Cát Công Chúa suất lĩnh Hắc Đế, Đặng Thiền Ngọc, Nguyệt Cơ cùngmột ít ma thần tộc nhân từ tiên phủ, lợi dụng địa hình hiểm yếu tiêu diệt thiên binh trên đảo, bản thân thìmang theo đám người Hạm Chi Tiên, Thải Vân Tiên Tử, Thải Vân Đồng Tử phân công nhau đi tiếp ứng cơgiáp chiến sĩ và đám người Văn Trọng ở phụ cận.Văn Trọng cùng một số người quả thật đang lâm vào khổ chiến, chúng tướng có thể đã đem tiềm lực bảnthân phát huy tới mức cực hạn rồi, nhất là Ma Gia tứ tướng, Thanh Vân Kiếm, Tỳ Bà, Hỗn Nguyên Táncùng quần công pháp bảo hiện ra lực sát thương cường địa. Nhưng pháp bảo chúng tướng tuy rằng lợi hại,nhưng chưa bao giờ gặp được một tràng chiến đấu gian khổ như thể, một lúc sau, dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi.Trịnh Luân chỉ cảm thấy choáng váng đầu óc, mỗi lần “Hanh” lên một tiếng, đều phải tiêu phí tâm lực rấtlớn, mà lại cảm giác được Bạch Cốt Phiên trên không cơ hồ nặng ngàn cân, cơ hồ không thể ổn định, ngayđến cả Hoa Hồ Điêu của Ma Lễ Thọ cũng biến thành hình dáng tiểu thử(chuột nhỏ), vô lực tái chiến. Ngoạitrừ Văn Trọng, những người còn lại chỉ có thể dựa vào sự dũng mãnh gan dạ cắn răng kiên trì.Trong lòng Văn Trọng biết không thể kéo dài như này, chỉ huy chúng tướng nhanh chóng tấn công mộtvòng, đẩy lui thiên binh, đến lúc muốn lui lại, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện tám cái cột trụ màu đỏtrống rỗng, chiều cao vượt quá ba trượng, vây chúng tướng lại.Văn Trọng liếc mắt một cái đã nhìn ra. Tám cái trụ ấn này đứng ở tám phương vị là kiền, khảm, cấn,chấn, tốn, ly, khôn, đoái, thập phần huyển ảo, trong lòng biết không ổn, nhanh chóng đem người rút lui khỏiđó. Nào biết tám cái cột trụ này nhìn như đơn giản, bên trong lại giống như một cái mê cung phức tạp,chúng tướng chạy vội một hồi, vẫn như cũ là ở trong vòng tám cột trụ, dường như đảo quanh tại chỗ, khôngthể thoát ra.Lúc này tiếng sấm vang lên, tám cái cột trụ bỗng nhiên cháy bừng lên, hiện ra bốn mươi chín đầu hỏalong, nhất thời lửa cháy bừng bừng. Văn Trọng đột nhiên nhớ tới đồng môn từng nói tới Đoạt Phách Trậncủa Trương Nhĩ Định Quang Tiên bị phá, kinh hô:- Thông thiên thần hỏa trụ!Từ trong tám cái Thông Thiên Thần Hỏa Trụ phát ra âm thanh tán thưởng :- Văn đạo hữu hảo nhãn lực!Văn Trọng đem người tả xung hữu đột cũng không ra được, cắn răng nói:- Vân Trung Tử! Ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! Thật là đê tiện!Thi triển Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, đúng là Xiển Giáo kim tiên Vân Trung Tử. Vân Trung Tử nghethấy tiếng mắng của Văn Trọng, thầm than một tiếng, im lặng không nói. Lần này quần tiên Xiển Giáo đềurời động phủ tới tương trợ thiên giới, là vì Nam Cực Tiên Công dùng Tam Bảo Ngọc Như Ý lấy danhnghĩa Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏa tốc triệu tập. Mà chiến lực bí mật ẩn núp ở gần đó rồi đánh lén, cũng làmệnh lệnh “Đại truyền” của Nam Cực Tiên Ông.Cách đó không xa, Hắc sắc phong vũ cùng Xích Vũ càng đấu càng kịch liệt. Lực lượng tự thân của XíchVũ dường như cao hơn một bậc so với hắc sắc phong vũ. Nhưng hắc sắc vũ này hơn ở “Kỹ”, hơn nữa cóhắc phong tương trợ, nhất thời lực lượng ngang nhau, khó phân thắng bại.Hồng vũ đang đối địch với hắc sắc phong vũ, khôi phục thành nguyên mạo Xích Tùng Tử, tay trái làThủy Ngọc Kiếm Tiên, tay phải là Đằng Tiên, đạo bào trên người tổn hại không chịu nổi, nhiều điểm đãcháy đen thành than. Hắc sắc phong vũ cũng ngừng lại, hiện ra thân ảnh Phi Liêm cùng Dữ Hào, hai ngườiđều là bàn tay trần, quần áo trên người cũng không có hư hao gì, chỉ là trên mặt cùng da thịt có vài đạo vệtmáu, giống như bị lợi khí chém vào.Tu vi Xích Tùng Tử vốn cao hơn nhiều so với Phi Liêm, lại thêm hai người bị Thiên vị lực ảnh hưởng,cho nên dù lấy một địch hai, cũng có thể dễ dàng chiến thắng. Không ngờ kỹ thuật khống chế mưa của Hàocực kỳ cao minh, có thể đem lực lượng của hắn hóa thành của mình, mà Phi Liêm cùng Hào phối hợp cựckỳ ăn ý, hai người liên thủ, thực lực nhân lên rất nhiều, hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể đánh ngangtay. Đáng tiếc thuật lợi hại nhất của hắn là Thủy ngọc phân thân thuật đã bị La Tuyên phá vỡ trong Vạn TiênTrận, nếu không hôm nay tất có thể nắm chắc phần thắng.Xích Tùng Tử nhanh chóng ăn vào một viên đan dược màu trắng, thân hình lay động, hóa thành một xíchlong vừa dài vừa lớn, đánh về phía Dữ Hào cùng Phi Liêm. Hào bay ngược về mấy trượng, trên đườngthối lui đã biến thành thành một con chim khổng lổ. Phi Liêm ở bên cạnh cũng xuất hiện gió xoáy cao tốc,hình thái trong đó cũng phát sinh biến hóa thành đầu chim mình hươu, trên đầu có sừng dài, cái đuôi nhưmãng xà, thân hình có hoa văn báo mờ ảo, cùng chim khổng lồ, đánh về phía xích long.Xích Long cùng cự điểu, kỳ thú tranh đấu kịch liệt trên không trung, khi thì hóa thành hình thú, khi thìbiến thành mưa giao, đỏ, đen văng khắp nơi, còn tạo ra những đạo quái phong như lưỡi đao. Đám thiênbinh chẳng dám tới gần, chỉ dám trơ mắt nhìn ba “Người” đánh nhau mà thôi.Vân Trung Tử dùng Ngọc Thanh Thần Lôi thôi động, ngọn lửa của Thông Thiên Thần Hỏa Trụ trở nênnóng cháy hơn, tình thế Văn Trọng cùng chúng tướng đã cực kỳ nguy hiểm. Uy lực của Thông Thiên ThầnHỏa Trụ cũng không thể dùng tị hỏa quyết là có thể dễ dàng tránh được, hơn nữa tu vi chúng tướng cũngkhông đủ, mắt thấy sẽ bị thần hỏa kia đốt thành tro bụi.Lúc này hai luồng hồng hắc đã đấu đến phía trên Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, cảm giác được sức nóngcủa ngọn lửa kia, nhưng lại nhất tề lao suống phía dưới. Bất quá nếu quan sát kỳ, hồng vũ kia lực lượngtăng mạnh của hắc sắc phong vũ liên thủ áp chế không tự chủ được mà phải rơi xuống, cho dù kiệt lực giãydụa, cũng không thể ngăn được việc rơi xuống.“Oanh” một tiếng, dường như có vật nặng gì đó rơi vào bên trong Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, mà hắcsắc phong vũ cùng hồng vũ trong nháy mắt rơi vào trong Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, lại nhanh chóng tảnra, khôi phục thành hình hai người. Đúng là Phi Liêm cùng Dữ Hào, chỉ là sắc mặt có vẻ tái nhợt.Vân Trung Tử nhìn ra hồng vũ kia đúng là đồng môn Xích Tùng Tử, giật mình kinh hãi, đang muốn dừnglại thần hỏa, chợt thấy ngọn lửa kia ngược lại lại cao lên mấy trượng, trong dòng hỏa diễm hiện ra thânhình Xích Tùng Tử vẫn bình yên vô sự.Xích Tùng Tử cười lạnh nói:- Các ngươi tính toán thật khéo! Vừa rồi đột nhiên hao tổn nguyên khí để thi triển ra bí thuật, khiến chotrong nháy mắt thực lực tăng vọt, hóa ra làm muốn cho ta cùng Thông Thiên Thần Hỏa Trụ tạo thành thếlưỡng bại câu thương! Hay là không biết ta có thể dẫn lửa thiêu thân, hoàn toàn không bị tổn hao gì sao?Vừa mới dứt lời, toàn thân Xích Tùng Tử bỗng nhiên run lên, lộ ra thần sắc cổ quái, toàn bộ thân thểdường như là xơ cứng lại, toàn bộ dựa vào thần hỏa lực mới có thể miễn cưỡng lơ lửng tại không trung.Ngay sau đó, thân thể “Ca” một tiếng, giống như là cái gì nứt ra vậy.Lần này đến phiên Hào cười lạnh:- Buồn cười, ngươi cậy vào thủy ngọc lực thành đạo, tự gọi là Vũ Sư, cũng không thông hiểu Ngưng tíchthuật là thuật tối tầm thường trong Khống vu thuật! Thủy ngọc tuy rằng không sợ nước lửa, nhưng cũngkhông phải là không có kẽ hở. Nếu khi gặp cường nhiệt mạnh mẽ, có thể khiến cơ thể rắn lại. Thủy Ngọcthân thể của ngươi bị ta dùng thuật ngưng đến cực hạn, lại mượn Ngũ Muội Chân Hỏa khiến cho nó bànhtrướng, để rồi sau đó, ngươi lại vọng động Thủy ngọc lực. Nhóm lửa tự đốt, lúc này ta liền dẫn phát raNgưng tích thuật, tất nhiên là dễ dàng đắc thủ, hiện giờ ngươi chỉ còn một đường là nổ tan xác thôi!”( Đạikhái là gặp cực nóng, rồi ngay sau đó gặp cực lạnh thì vật đó sẽ vỡ- DG :D)Phi Liêm ăn ý tiếp lời nói:- Mới vừa rồi thi triển bí thuật cũng không phải là vì để áp chế ngươi, mà là để thi triển Ngưng tích thuậtđối với ngươi!- Ngưng tích thuật tuy là tiểu đạo không mấy quan trọng, có lẽ căn bản không được ngươi đặt ở trongmắt. Nhưng chân chính là thần thông giả thì có thể khiến bùn đất biến thành thần kỳ, tuy là tiểu đạo, chỉ cầnnắm chắc vận dụng thích đáng, cũng có thể phát huy tác dụng thần kỳ!Hào hừ lạnh nói:- Ta nói rồi, ta mới chân chính là Vũ Sư!Xích Tùng Tử không nghĩ tới bản thân lại thua bởi một tiểu thuật, mắt lộ ra vẻ không tin, giống như muốnmở miệng nói cái gì đó, vừa mới mở miệng, khóe miệng lập tức truyền đến tiếng răng rắc. Ngay sau đótoàn bộ thân thể tứ phân ngũ liệt, chợt bạo liệt. Vô số hào quang màu trắng rơi rụng lên Thông thiên thầnhỏa trụ, nhất thời khiến cho ngọn lửa kia bị áp chế tới mức thấp nhất.Vân Trung Tử đang khống chế Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, thấy nháy mắt Xích Tùng Tử bị nổ tan xác màchết, ngay cả cứu viện cũng không kịp, không khỏi kinh hãi, rút tiên kiếm sau lưng ra, đánh về phía PhiLiêm.Nhưng vào lúc này, bỗng dưng có một tiếng nổ, tám cái Thông Thiên Thần Họa Trụ dường như bị cái gìđánh mạnh vào, liền chấn động sụp mất một cây, nguyên lai chính là một cây thước lớn. Tuy rằng chỉ bị pháhủy một cây, nhưng đã phá hủy toàn bộ trận pháp của Thông Thiên Thần Hỏa Trụ, đám người Văn Trọngvốn đã nguy ngập nhanh chóng chạy thoát được, Trần Kỳ có tu vi hơi kém, đã bị ngất đi, được Ma Gia TứTướng cõng ở sau lưng.- Lượng Thiên Xích!Vân Trung Tử nhận ra lai lịch cây thước lớn kia, mới giật mình kinh hô, bỗng nhiên cảm thấy đuợc ngựcđau đớn, đã bị cái gì đó gắt gao khóa trụ, tiên lực toàn thân không thể vận dụng, dưới bụng quặn đau.Một đóa Thải Vân xinh đẹp bỗng dưng hiện ra phía dưới Vân Trung Tử, nâng hắn lên.Vân Trung Tử vừa nhìn thấy, nguyên trước ngực mình đã bị một đạo kim sắc xiềng xích nhập vào tâm,can, tỳ, phế, thận của cơ thể, ngũ khí nhất thời ngưng động không thông, trước mắt xuất hiện một vị nữ tửtướng mạo tuyệt mỹ, chẳng qua ánh mắt là màu xanh lam mà thôi.- Tỷ tỷ, xin hạ thủ lưu tình!Đóa Thải Vân phía dưới Vân Trung Tử hóa thành hình Thải Vân Tiên Tử, một tay nâng Vân Trung Tử,mở miệng cầu khẩn đối với nữ tử mắt xanh.Tay cầm Lượng Thiên Xích, trên người thả ra Ngũ thải quang mang Thải Vân đồng nhi cũng bay lại đây:- Vân Tiêu tỷ tỷ, thỉnh tha cho huynh trưởng ta một mạng.Vân Trung Tử, Thải Vân Tiên Tử, Thải Vân nữ đồng thượng cổ là cùng một đóa Thải Vân mà ra, phânthành ba cỗ khai mở linh trí mà tu thành hình người, huynh trưởng đúng là vị Vân Trung Tử này.Vân Tiêu gật đầu, để Thải Vân tỷ muội dẫn Vân Trung Tử, yểm hộ đám người Văn Trọng quay về tiênphủ, bản thân không về tiên phủ mà bay về phía Na Tra, Viên Phương.Tình huống bên Na Tra không quá tốt, trong căn cứ đội tiếp ứng thứ hai trên đường bị quân địch ngăn trởnên chưa tới được, còn đám cơ giáp chiến sĩ này đã có rất nhiều chiếc bị cạn kiệt năng lượng, rất nhiều vũkhí đã vô pháp sử dụng. Càng phiền toái hơn chính là, lúc này trong địch nhân xuất hiện thêm một đạo nhânĐạo nhân này vừa lên tới, đá đánh lén tiêu diệt được một cơ giáp, vốn ngay cả tiên binh bình thườngcũng không thể nào phá vỡ giáp ngoài của cơ giáp, lại không thể ngăn được hắc sắc trường kiếm trong tayđạo nhân kia.Đạo nhân dường như quan sát thật lâu, chú ý nhược điểm chủ yếu của cơ giáp là bất kể khi công hayphòng đều bảo hộ vùng trọng điểm là khoang điều khiển trung ương, vốn mục tiêu đạo nhân muốn đánh lénlà người có sức chiến đấu mạnh nhất là Na Tra, ý đồ từ phía sau đâm vào khoang điều khiển. Nhưng bởi vìNa Tra thập phần cảnh giác, phía sau cơ giáp màu đỏ dường như có con mắt vậy, có thể phóng ra chùm tiasáng năng lượng cao hạt chuẩn xác về phía đạo nhân, khiến cho đạo nhân bị buộc phải lùi về phía sau.Nhưng sau khi lui về, đạo nhân vẫn thi triển chuôi hắc kiếm kỳ dị, phát ra kỳ dị quang mang, phá hư khoangđiều khiển của một cơ giáp, khiến cho cơ giáp kia bị nổ tung.Viên Phương vừa thấy địch nhân lợi hại như thế, nhanh chóng điều động cơ giáp màu vàng, nghênh đón.Đạo nhân kia cũng không ham chiến, bay ngược ra phía sau, đồng thời trường kiếm phất ra, cuồng phonggào thét, tự khoảng không xuất hiện ra vô số tiên thú, đều là bốn chân đạp mây, đánh về phía đám ngườiViên Phương. Các tiên thú này phấn lớn động tác nhanh nhẹ, lực lượng cường đại, có một số còn có thểphun ra hỏa diễm hoặc độc thủy, thập phần lợi hại.Trong đó có một cự thú đáng sợ dài chừng mấy chục thước, ba cái đầu có thể co dãn, tướng mạo dữ tợn,nanh vuốt sắc bén, toàn thân bao trùm vảy, còn có một cái đuôi lớn. Cự thú vung trảo lên, có thể dễ dànhđánh bay một phi hành cơ giáp ra ngoài. Mà bởi vì năng lượng có vấn đề, pháo đạn của các cơ giáp chiếnsĩ trước mắt tuy rằng có thể xuyên thấu qua vảy tạo thành thương tổn trên người nó, nhưng không có cáchnào chân chính giết chết được cự thú này. Đau đớn khơi dậy hung tính của cự thú, đuôi dài cùng lợi trảovung loạn, khiến cho rất nhiều cơ giáp bị hư hao ở các mức khác nhau. Mà đạo nhân kia tùy thời đánh lén,liên tiếp hủy diệt vài cái cơ giáp.Trong lúc nguy cấp, bỗng nhiên xuất hiện một thanh cự kiếm, cự kiếm này dài gần mười thước, rộng ba,bốn thước, lưỡi kiếm là hình răng cưa, sắc bén vô cùng, chém về phía đầu cự thú kia. Thân kiếm này cósức nặng kinh người, hơn nữa lại mượn lực quán tính phát huy lực lượng kinh người. Một kiếm hạ xuống,lại có thể chặt đứt một đầu của cự thú.Cự thú nếm phải đau đớn, phát ra tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa. Đạo nhân lắp bắp kinh hãi,vội vàng nhìn về hướng người dùng cự kiếm kia. Hóa ra là trong tay xích hồng sắc cơ giáp của Na Tra.Nguyên là trường mâu cùng cự thuẫn trải qua một phen tổ hợp kỳ dị, hợp thành một thanh cự kiếm kinhngười như vậy.Na Tra không nương tay chút nào, khu động quang dực sau lưng, linh hoạt tránh né được cái đuôi dài củacự thú kia, tốc độ thân hình đột nhiên nhanh hơn, phi tới bên cạnh quái vật, nương theo năng lượng đẩymạnh, lại là một chiêu hoành tảo thiên quân. Cự kiếm kia xuyên thấu vào trong người cự thú chỉ còn lại haiđầu kia, đến khi dính chặt vào bên trong, nhất thời không thể rút ra. Bốn chân giãy dụa một trận rồi cứngngắc, cuối cùng mất đi sinh cơ. Nhưng mà lúc này nguy cơ lớn nhất đối với Na Tra cũng xuất hiện ----- đạonhân kia thừa dịp hai tay Na Tra nắm chặt cự kiếm, chém giết cự thú kia, đã vô thanh vô tức hiện ra ngaytrước mặt Na Tra. Xích hồng cơ giáp ý thức được hung hiểm, đầu bỗng nhiên mở ra, khẩn cấp phun ra mộtbóng người, đích thị là Na Tra.Đạo nhân lúc trước đã có kinh nghiệm hủy diệt cơ giáp, biết người ở khoang điều khiển này đúng làngười khống chế “Pháp bảo”, nếu giết chết người khống chế, pháp bảo liền mất đi hiệu ứng, lập tức khôngcần nghĩ ngợi, hắc kiếm rời tay mà đi, đâm thủng ngực Na Tra đang trên không trung.Viên Phương thấy tình cảnh như vậy, khóe mắt muốn nứt ra, lại bị mấy tiên thú gắt gao cuốn lấy, nhất thờikhông thể thoát thân. Đạo nhân đối với uy lực của hắc kiếm rất có tự tin, chỉ là khi đang âm thầm đắc ý,bỗng nhiên cảm giác trước ngực đau nhức một trận, đã bị một cây thương đâm xuyên tim.Đạo nhân lộ ra vẻ khó có thể tin được, chỉ thấy trước ngực cơ giáp mở ra, một bóng người gầy nhỏ cầmmột cây trường thương màu vàng, đầu thương đã hoàn toàn đâm ngập vào trong ngực hắn. Người này, lạicó thể là Na Tra.Đạo nhân chỉ cảm thấy từ trên ngọn thương truyền đến ngọn lửa cường đại và quỷ dị, đảo mắt đã có thểphá hủy tiên lực phóng ngự của bản thân, lan tràn toàn thân, ngay cả tiên thức cũng bị đốt cháy.Trong ngọn lửa đạo nhân liếc mắt nhìn “Na Tra” vẫn bị hắc kiếm xỏ xuyên qua đọng lại trên khôngtrung, giật mình nói:- Thân ngoại hóa thân…Đạo nhân này nói một câu, đã không duy trì được nữa, thân hình biến thành kỳ thú đầu người thân ngựa,cả người có vằn hổ, lưng có hai cánh, cuối cùng hóa thành một khối thi thể cháy khô.Đâm ra một thương này dường như khiến cho Na Tra hao hết toàn lực, có vẻ cực kỳ suy yếu, không đợihắn nghỉ một hơi, một đầu phi ưng tiên thú hiện ra trên không, mở ra cái miệng khổng lồ, bổ nhào về phíaNa Tra.Hiện giờ là lúc Na Tra thoát lực, không thể tránh né hoặc công kích, đúng lúc nguy ngập, một thanh Tửhồng tiên kiếm xuất hiện đúng lúc, phát ra sát khí mãnh liệt, trảm con ưng khổng lồ kia thành hai đoạn.Na Tra nhận ra tiên kiếm này, căng thẳng toàn thân nhất thời được thả lòng, trong miệng nói ra một câu:- Nhị sư tôn! Người rốt cục đã đến.Người kia kinh ngạc liếc mắt nhìn một cái, nói:- Đây là Anh Chiêu, là thượng cổ tiên thú đắc đạo, có tu vi kim tiên, được Kim Mẫu tín nhiệm, còn lệnhcho chưởng quản hoa viên Dao Trì. Đồ nhi hôm nay có thể giết chết hắn, thật sự là tiến bộ không nhỏ.Na Tra được Vân Tiêu khích lệ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:- May mà đuợc đại sư tôn đem Xích Viêm Thương của con vào trong Càn Khôn Đỉnh tế luyện lại mộtlần nữa, lại nhờ Hình Thiên sư thúc truyền cho con Ma tộc bí thuật một kích ngưng lực, nếu không có thểnào một kích giết chết Anh chiêu này?- Ngươi dử dụng bí thuật nọ, tiên lực tiêu hao rất lớn, không nên tái chiến, nên nhanh chóng dẫn đội cơgiáp này quay về tiên phủ, Thanh Quân muội muộn vẫn đang lo lắng cho các ngươi đấy.Vân Tiêu nhìn về phía “Bạch tuộc” ở xa xa kia vài lần, cuối cùng cắn răng một cái, quay đầu bay đi.Na Tra theo ánh mắt của Vân Tiêu, nhìn thấy tỉnh cảnh bạch tuộc đang tàn sát bừa bãi, đoán được nhấtđịnh là đại sư tôn tôn kính của mình đang đại hiện thân ủy, khiến cho nhiệt huyết sôi trào, nhưng hắn biếttình huống thân thể của bản thân, không dám cãi lại mệnh lệnh của Vân Tiêu, vội vàng chui vào trongkhoang thao tác cơ giáp.Na Tra trước khi đi lại nghĩ tới những điều đại sư tôn “Dạy” thường ngày, lại tiện tay cầm theo hắc kiếmkia.Vân Tiêu thi triển thần thông, hiệp trợ cơ giáp chiến sĩ giết chết từng tiên thú . Lúc này thiên binh ở phụvận lại vây quanh lại đây. Trong mắt Vân Tiêu chợt lóe hàn quang, lộ ra sát khí không tương xứng với vẻôn nhu xinh đẹp bình thường. Tử hồng tiên kiếm trong tay, bỗng nhiên hóa thành vạn đạo sát khí. Thiên binhbị sát khí màu tím kia tấn công, nhất thời toàn bộ sinh cơ đều biến mất không còn.Cũng giống như Xích Viêm Thương của Na Tra, chuôi tiên kiếm này của Vân Tiêu cũng đã được TrươngTử Tinh trợ giúp, lấy Càn Khôn Đỉnh cùng tử sát khí luyện thành, có thể hóa thành vàng nghìn hàng vạn, lựcsát thương vô cùng lớn. Có Vân Tiêu yểmhộ, cơ giáp bộ đội rốt cục thành công lui về căn cứ.Ở bên kia, Viên Hồng cùng Dương Tiễn chiến đấu đã đến mức kịch liệt nhất, hai người đều xuất ra thầnthông thiên tượng, cực đại thân hình chiến đấu kịch liệt không quản ai bên cạnh, hoàn toàn không nhìn thiênbinh bị lọt vào vòng nguy hiểm. Viên Hồng tự nhiên là ước gì lan đến thiên binh càng nhiều càng tốt, màDương Tiễn thì căn bản là chẳng quan tâm.Viên Hồng cảmgiác được Thiên vị lực đè ép càng ngày càng mãnh liệt, lực lượng bản thân dần dầnkhông thể khống chế. Tâmniệmvừa chuyển, liền giả vờ lộ ra sơ hở, dụ Dương Tiễn tấn công, xoay thânhình tránh khỏi TamTiêmLưỡng Nhận Đao, một côn đánh ngang tới. Hắn cùng với Dương Tiễn chiến đấulâu như vậy, đối với chiêu thức của nhau đều thập phần quen thuộc. Quả nhiên, như Viên Hồng suy nghĩ,Dương Tiễn thân hóa kimquang, bay lên phía trên. Lúc này phía trên đột nhiên xuất hiện một cự thú baytới, hướng kimquang nuốt gọn, hút Dương Tiễn vào miệng.Đầu thú này chính là thượng cổ kỳ thú THao Thiết, đây chính là Viên Hồng từ một mảnh Huyền Khuêđuợc Trương Tử Tinh tặng cho lĩnh ngộ được biến hóa thành, mặc dù uy lực so ra kémTrương Tử Tinh lấyma thể thi triển , nhưng cũng có thể cắn nuốt mọi vậy, tiêu hóa thành của mình, thập phận lợi hại.Chỉ cần có thể hoàn toàn tiêu hóa kimquang, liền có thể diệt đi đại địch này.Kimquang sau khi bị Thao Thiết nuốt vào, trong miệng nó tả xung hữu đột, vẫn không thể thoát thân, cáimiệng khổng lồ của Thao Thiết lúc thì phồng ra, lúc thì lõmvào, kimquang dường như vẫn không camlònggiãy dụa, nhưng biên độ dường như càng ngày càng nhỏ.Ngay khi Thao Thiết nghĩ đã ăn được kimquang này, khi khép lại miệng bỗng nhiên trục trặc, hơn nữatrương phồng lên. Hồng mang trong mắt Thao Thiết chợp động, cái miệng kia lại dần dần nhỏ lại, khônglâu sau lại trương phồng lên, lặp đi lặp lại như thế, hồng quang trong mắt Thao Thiết càng ngày càng thịnh,nhưng không cách nào ngăn cản cái miệng khổng lồ không ngừng lớn lên, không lâu sau, toàn bộ cái đầu đãlớn tới mức kinh người, rốt cục bạo liệt, thiên binh ở phụ cận mặc dùy đã tùy thời thối lui thật xa, vẫn bị vụnổ làmcho bị liên lụy, nặng thì bỏ mình, nhẹ thì trọng thương.Bạo liệt qua đi, không trung hiện ra thân ảnh Viên Hồng, vẻ mặt cực kỳ uể oải, hoàn toàn không giống bộdáng tinh thần rạng rỡ như lúc trước ----- lần bạo liệt vừa rồi, đã làmcho hắn đại thương nguyên khí. Đốidiện kimquang chớp động, hiện ra thân hình Dương Tiễn, tuy rằng cũng có chút thở dốc, so với Viên Hồngtốt hơn nhiều lắm, hơn nữa trôi qua một lúc đã khôi phục bộ dáng thần định khí nhàn.- Vừa rồi ngươi đã thất bại, nếu không phải vì bị Thiên Vị Chi Lực áp chế thì ta tuyệt đối sẽ không thua!Viên Hồng lộ vẻ không camlòng nói một câu, thân hóa bạch khí bay đi.Dương Tiễn cũng không có đuổi theo, mà là ở không trung trầmmặc một lát, thản nhiên nói một câu:- Thắng chính là thắng, thua chính là thua.Viên Hồng hóa thành một đoàn bạch khí, phản hồi về hướng Tiêu Dao Tiên Phủ. Bởi vì rừng cây Bồ Đềlúc trước bị Hồng vũ khắc chế, hiệu dụng giảm đi nhiều, vì thế có rất nhiều thiên binh khi xuyên qua rừngcây, mê man bất tỉnh, nhưng vẫn có rất nhiều người thành công vượt qua một cửa là rừng cây này. Nhưngmà sau khi đi ra khỏi rừng cây, bị các loại vũ khí phòng ngự ở các nơi hiểm yếu trên tiên phủ làm cho cácthiên binh chịu nhiều đau khổ, nhất là độc vụ cùng cương phong, khiến cho rất nhiều thiên binh gặp đại giannan, cuối cùng lại bị đám người Long Cát Công Chúa thanh lý, ngay cả Đặng Thiền Ngọc cùng Nguyệt Cơcũng phát huy tác dụng nhất định, nhưng càng ngày càng có nhiều thiên binh lên được tiên phủ.Thiên vị lực áp bức khiến cho Vũ Dực Tiên cùng Ứng Long đánh lâu cũng dần dần cảm giác kiệt sức,dần dần hội hợp một chỗ, chung sức ngăn địchLại nói Khổng Tuyên một đường đuổi theo Dao Trì Kim Mẫu, từng vài lần thi triển Hỗn Độn Chung ýmuốn ngăn cản Kim Mẫu bỏ chạy, nhưng Kim Mẫu thập phần giảo trá, thỉnh thoảng lợi dụng thiên binh venđường làm tấm đỡ, tuy rằng Hỗn Độn Chung đánh bại không ít thiên binh, cũng không thể động tới KimMẫu, huống hồ Kim Mẫu còn có Thiên vị lực duy trì, tốc độ độn quang không thua Xích Huyết Độn Thuậtcủa Khổng Tuyên, nếu mụ một lòng bỏ chạy, chỉ sợ ngay cả Khổng Tuyên cũng không có biện pháp nào tốt.Ngay khi Khổng Tuyên đang đuổi theo không bỏ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sát khí vô cùngcường hạn đánh úp về phía mình, Ngũ Sắc Thần Quang sau lưng vội vàng chuyển động, đem sát khí này thuvào bên trong thần quang, nhưng mà, sát khí này sau khi tiến vào bên trong thần quang, lại không có biếnmất, mà là phát ra tiếng nổ rất nhỏ, làm cho thân hình Khổng Tuyên ngừng lại một chút, hiển nhiên là gặpphiền toái nhỏ.Trong lòng Khổng Tuyên hoảng sợ một trận, cũng không phải bởi vì công kích này lợi hại như thế nào,mà là loại sát khí này với hắn mà nói thật sự rất quen thuộc. Đây đúng là lực lượng độc đáo của tam đệHình Thiên lấy tu vi bản thân dung hợp với Lục Tiên Kiếm khí luyện thành.Quả nhiên, bên cạnh hiện ra thân ảnh của Khổng Tuyên, khi Khổng Tuyên nhìn thấy Hình Thiên, sắc mặtlạnh nhạt ngày thường cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. Chỉ thấy Hình Thiên vốn trên đầu rỗng tuếch, đãnhiều ra thêm một cái đầu. Lấy tu vi Khổng Tuyên tự nhiên nhìn ra được, cái đầu này cũng không phải là ảothuật như ngày thường, mà chân chính là một cái đầu! Làm cho Khổng Tuyên lo lắng chính là, ánh mắt trêncái đầu kia. Chớp động quang mang quỷ dị, toàn thân toát ra sát khí kinh người, mà mục tiêu của sát khí, lạichính là Khổng Tuyên!Vốn Dao Trì Kim Mẫu đang đào tẩu chợt hiện ra bên cạnh người Hình Thiên, vừa lòng nhìn bộ dángHình Thiên, vuốt cằm nói (quả vuốt cằm này như con trai =)) ):- Quả nhiên là thế! Không uổng ta hao tâm lực như vậy.Khổng Tuyên hừ lạnh nói:- Người dám làm gì tam đệ ta. Ảo thuật này của người nhiều nhất cũng chỉ duy trì trong chốc lát mà thôi!- Ảo thuât? Lấy nhãn quang của người, hay là vẫn nhìn không ra, đây vốn là đầu của hắn!Dao Trì Kim Mẫu đắc ý cười nói:- Ta từ một năm trước đã lấy cái đầu của hắn từ trong núi Thương Dương ra. Mỗi ngày đều vất vả tếluyện, gần đây mới hoàn thành thuật này. Hiện giờ Hình Thiên vẫn như cũ là Hình Thiên. Chẳng qua đãkhông còn là huynh đệ của ngươi!- Ngươi sai lầm rồi, huynh đệ. Vĩnh viễn vẫn là huynh đệ.Sắc mặt Khổng Tuyên lại khôi phục vẻ bình thản, bỏ thêm một câu:- Chỉ cần ta giết ngươi. Liền có thể giải trừ thuật này!Dao Trì Kim Mẫu sắc mặt chợt trầm xuống, lộ ra vẻ thù hận mãnh liệt. Những lời này nếu là từ miệng“Tiêu Dao Tử” nói ra, có lẽ mụ còn không thống hận đến mức như vậy, hiện giờ không biết vì cái gì, nàngchỉ cảm thấy gương mặt lạnh nhạt của Khổng Tuyên thật chọc người đáng ghét, tức giận muốn phá hủy nóngay lập tức.- Hình Thiên, giết hắn!Dao Trì Kim Mẫu nói xong, trong tay hiện ra kim trâm, đâm về phía Khổng Tuyên, nhất thời vang lên vôsố tiếng xé gió, dường như có hàng nghìn hàng vạn, những lưỡi đao vô hình bay tới đều bị Khổng Tuyêndùng bạch quang sau lưng xoát rơi, tất cả những âm thanh xé gió đều biến mất.Hình Thiên do dự một lát, hét lớn một tiếng, hai mắt dị quang đại thịnh, Kiền Thích Thần Phủ không chútlưu tình bổ về phía Khổng Tuyên.Khổng Tuyên thở dài một tiếng, Ngũ sắc thần kiếm hiện ra trong tay, ngăn cản thần phủ, nhưng “Thế” củathần phủ này cũng không thể dùng binh khí để đón đỡ, xuyên qua Ngũ Sắc thần kiếm, đánh về phía KhổngTuyên. Cũng may Khổng Tuyên ở trong bí cảnh của Triệt Giáo cũng luận bàn nhiều với Hình Thiên, néđược đúng lúc, nhưng trên gò má vẫn để lại một vệt máu.Dao Trì Kim Mẫu cùng Hình Thiên triển khai giáp công đối với Khổng Tuyên, Khổng Tuyên đối vớiHình Thiên có điều cố kỵ, đành phải lấy vô sắc thần quang biến thành đại thủ, đem công kích của hai ngườitránh đi, Dao Trì Kim Mẫu thấy hắn lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong, phong thái vẫn giốngnhư năm đó ở Đại Dư Tiên Sơn, hận ý trong lòng không khỏi tăng lên, công kích cũng càng thêm âm ngoan,độc ác.Dao Trì Kim Mẫu có Thiên vị lực duy trì, Khổng Tuyên lại bị áp chế, lại thêm lực công kích cảu HìnhThiên quả thực không phải là nhỏ, cho nên Khổng Tuyên dần dần rơi vào thế hạ phong. Hình Thiên tìmđược sơ hở của Khổng Tuyên, đang muốn công kích, bỗng nhiên một cái chung vang lên, thẳng vào trongtâm trí, chỉ thấy đỉnh đầu Khổng Tuyên lơ lửng một cái chuông vàng.Tiếng chuông này làm nhộn nhạo tiên lực của Dao Trì Kim Mẫu và Hình Thiên, hai tai vang lên tiếngông ông. Hình Thiên dường như chấn động, động tác nhất thời chậm lại. Khổng Tuyên trong lòng máy động,Hỗn Độn Chung lại vang lên. Các thiên binh ở phía xa đều bịt tai lộ vẻ thống khổ.Dao Trì Kim Mẫu ỷ vào Tố Sắc Vân Giới Kỳ hộ thân, liền thi bí thuật, thúc dục Hình Thiên công kích,nhưng mà không biết có phải tiếng chuông này ngăn cản bí thuật, Hình Thiên vẫn giống như người ngốcvậy, vẫn không nhúc nhích.Dao Trì Kim Mẫu cũng không biết, giờ phút này trong đầu Hình Thiên cũng rất là hỗn loạn, một loạtcảnh tượng lặp lại hiện lên trong đầu.Kiền Thích Thần Phủ không chút lưu tình bổ về phía nghĩa huynh Khổng Tuyên….Cánh tay run rẩy cầm lấy cái đầu, đặt lên trên cổ mình…Trong Tru Tiên Trận, bốn người liên thủ đại chiến thánh nhân…Dòng thác từ trên núi chảy xuống động quật, hóa xà xả thân cứu giúp…Đây là thanh âm của bản thân hắn.Sau đó một thanh âm khác lại vang lên:- Nam nhi trượng phu, phải là như thế!Thanh âm này, phải … Nghĩa huynh!Cho dù ta không có đầu, ta còn có huynh đệ.Huynh đệ như tay chân đồng sinh cộng tử!Tiếng chuông quanh quẩn trong lòng hắn, làm cho hắn tỉnh lại, đồng thời cơ hồ không thể khánh cự đượcthanh âm đang truyền đến: giết Khổng Tuyên!Hình Thiên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống to, tiếng rống nhất thời làm ngưng lại dư âm của Hỗn ĐộnChung. Lập tức, Kiền Thích Thần Phủ kia lại chuyển động.Cái đầu kia không chống lại được sát khí của Kiền Thích Thần Phủ, rơi xuống giữa không trung, sau đóhóa thành tro bụi.Dao Trì Kim Mẫu kinh hãi, chỉ thấy từ rốn Hình Thiên phát ra thanh âm nặng nề, rõ ràng là một câu:- Hình Thiên có đầu, vẫn còn là Hình Thiên sao?Khổng Tuyên mừng rỡ:- Tam đệ!Khổng Tuyên là hạng người nào, nhìn ra Hình Thiên trải qua chuyện này, những ràng buộc tâm tình đượccởi bỏ, ngày sau tự có thể đột phát bình cảnh, tu vi tiến nhanh. Cần biết huyền tiên thượng giai đỉnh là cảnhgiới tối cao của huyền tiên đỉnh giai. Loại cảnh giới này không phải là chỉ cần thời gian là có thể đột pháhoặc tinh tiến, mà là cần không ngừng tự thân nỗ lực, càng cần ngộ tính cùng cơ duyên. Có thể nói, mỗibước tiến nhỏ đều vô cùng gian nan, Hình Thiên như vậy lại tiến được một bước lớn.Tuy rằng loại lĩnh ngộ này không có khả năng trực tiếp thành thánh nhân, nhưng không thể nghi ngờ đã làbước đột phá quan trọng, hoặc là nói, cách cảnh giới cao nhất, lại gần thêm một chút, mà lúc ấy bản thânKhổng Tuyên đạt được đột phá cũng là nhờ được thần niệm của Đông Hoàng Thái Nhất tương trợ, hiện giờHình Thiên có thể tự mình lãnh ngộ, có thể nói là cơ duyên không cạn.Hình Thiên vượt ra được bước này, ít nhất cũng có thể khiến cho hắn từng bước đạt được lực lượng hiệngiờ của Khổng Tuyên, có lẽ, về lâu dài mà nói, còn có thể có nhiều lợi ích hơn. Đương nhiên, phía trướchai người bọn họ còn có vị huynh trưởng “Biến thái” kia, hắn mới là mục tiệc cần vượt qua của bọn hắn.Hình Thiên hiểu được ý tứ vui mừng của Khổng Tuyên, cái “Đầu” khổng lồ cũng không có nói nhiều,Kiền Thích Thần Phủ hóa thành một đạo lưu quang, chém về phía Dao Trì Kim Mẫu. Dao Trì Kim Mẫukhông nghĩ tới Hình Thiên ở thởi điểm trọng yếu này lại thanh tỉnh, nào có đảm lượng đối địch với hai gãhuyền tiên đỉnh giai thực lực siêu phàm, nhanh chóng thu hồi Tố Sắc Vân Giới Kỳ, thân hóa kim quang,dùng tốc độ cao nhất trốn đi.Khổng Tuyên ở bên cạnh sớm đã có phòng bị, Hỗn Độn Chung mạnh mẽ phát ra một tiếng chuông trongtrẻo, toàn bộ thân hình Dao Trì Kim Mẫu dừng lại một chút, cảm giác ý nghĩ hỗn loạn lại xuất hiện, Ngaytrong nháy mắt Kim Mẫu bị Hỗn Độn Chung kiềm chế, Hình Thiên biến thành lưu quang chạy tới, Dao TrìKim Mẫu vội vàng phất Tố Sắc Vân Giới Kỳ lên, thả ra khí phòng thân, nhưng vẫn chậm nửa phần, khí kiachưa kịp bao trùm thì một cánh tay đã bị lưu quang này chém trúng, lập tức rụng xuống, kim trâm đang nắmcũng rơi vào giữa đám mây.Dao Trì Kim Mẫu chưa bao giờ ăn quả đắng như thế, lập tức kêu thảm thiết một tiếng, không dám dừnglại, nhịn đau hóa kim quang đào tẩu. Thị lực Khổng Tuyên hơn người, nhìn thấy rõ ràng: cánh tay bị cụt củamụ nháy mắt đã phục hồi như cũ, chắc là được Thiên vị lực hỗ trợ. Có Thiên vị lực duy trì, thương thếcùng nguyên khí của Dao Trì Kim Mẫu nháy mắt đã khỏi hẳn, tình huống tố hơn so với Khổng Tuyên cùngHình Thiên, nhưng lúc này mụ đã mất đi tin tưởng cùng dũng khí tiếp tục chiến đấu.Khổng Tuyên cùng Hình Thiên tất nhiên là không chịu bỏ qua, đuổi một mạch, thiên binh ven đường nhưđợt sóng bị tách ra, không có người nào có thể ngăn lại.Dao Trì Kim Mẫu liều mạng bỏ chạy, trong lòng đột nhiên sinh ra một điềm dự cảm, tuy rằng trước mắtthiên binh vẫn không có hiện tượng thất bại, nhưng không biết vì cái gì, mụ cảm giác đại thế của thiên giớiđã biến mất.Hy vọng, cảm giác này là sai.Chương 463: Đại Thế Đã MấtTrong hành cung của Tiêu Dao Tiên Phủ cũng là bộ chỉ huy, Thương Thanh Quân đang không ngừng nghecác loại chiến báo truyền lại, đôi mi thanh tú nhăn lạiTuy rằng hai nhóm người Văn Trọng cùng Na Tra đã bình yên phản hồi, nhưng đám người Ma Gia TứTướng mới vừa rồi chiến đấu hăng hái không rên một tiếng, trên thực tế lực lượng đã cạn kiệt cực độ,trọng thương nguyên khí. Hiện giờ được Hạm Chi Tiên thi triển Yên Liệu thuật, trợ giúp bên trong khôiphục lại như cũ, mà cơ giáp chiến sĩ tổn thất cũng không nhỏ. Phiền toái nhất chính là, đã có rất nhiều thiênbinh xâm nhập được lên đảo. Tuy rằng hệ thống phòng vệ của tiên phủ thập phần cường đại, nhưng bởi vìBồ Đề Lâm chưa phục hồi như cũ, khiến cho tác dụng của lá chắn quan trọng nhất bên ngoài đại giảm, mànơi hiểm yếu chỉ có thể phòng ngự nhất thời, không cách nào vĩnh viên ngăn cản được người xâm nhập,nguy hiểm nhất là các căn cứ trọng yếu bị địch nhân xâm nhập, vạn nhất năng lượng dùng hết, như vậy nănglực chống cự của căn cứ cơ bản không còn.Đạo phòng vệ cuối cùng của Tiêu Dao Tiên Phủ chính là Thái Thanh Kỳ Môn được Lão Tử tặng, tuy nóiđây là vật thánh nhân ban tặng, nhưng đến tột cùng uy lực ra sao, có thật có thể phòng thủ kiên cố haykhông, ngăn cản tất cả địch nhân, dưới tình huống hiện giờ ai cũng không dám đảm bảo. Huống chi, cho dùtiêu diệt hết địch nhân trên đảo, nhưng kế tiếp địch nhân lên đảo càng ngày càng nhiều, hơn nữa diện tíchtiên phủ quá lớn, chỉ sợ khó có thể cố thủ lâu hơn được.Đây đúng là chiến lược của Hạo Thiên cùng Kim Mẫu: Dẫn dụ cùng trì hoãn đám người Trương TửTinh, Khổng Tuyên, đồng thời phái thiên binh chủ lực công chiếm tiên phủ. Đương nhiên, loại chiến lượcnày cũng có tính hai mặt, nếu Hạo Thiên cùng Kim Mẫu bị đám người Trương Tử Tinh đánh bại, như vậythiên binh cũng theo đó mà tan tác. Lấy tình thế hiện nay, chỉ có thể lấy chủ pháo dùng hỏa lực mạnh ngăncản thêm thiên binh tiếp cận, cũng chờ đợi đám người Trương Tử Tinh có thể nhanh chóng đánh bại HạoThiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, nhưng như vậy hiển nhiên thập phần bị động.Đúng lúc này, một người đi tới. Hướng Thương Thanh Quân hành lễ nói:- Nương nương, mới vừa rồi mạt tướng trù bị bí thuật. Hiện giờ đã hoàn thành, xin cho mạt tướng xuấttrận! Nếu bí thuật kia có thể đắc thủ. Bảo đảm mấy trăm vạn thiên binh này đều tán loạn!Thương Thanh Quân vừa thấy người này, nhớ tới phu quân đã nói về khả năng của người này, lúc nàytrong mắt sáng ngời.Xa trên không trung, Trương Tử Tinh một bên khống chế “Bạch tuộc” khổng lồ, một bên khiêu khích HạoThiên Thương Đế. Nhưng Hạo Thiên quả thật có khả năng ẩn nhẫn, lại có thể không nói một tiếng, mặc chothanh âm tràn nhập tiên lực kia vang đi toàn bộ Thái Cực Mông Ế thiên. Đám thiên binh nghe được lời ấy,sĩ khí đã bị ảnh hưởng không nhỏ.Bởi vì “Bạch tuộc” kia quá mức lợi hại, các thiên binh không dám cùng nó đối địch, đều tránh xa cácxúc tua. Nhanh chóng tản ra, các phương hướng còn lại thì lấy tên bắn. Cứ như vậy, bạch tuộc cũng vôpháp phát huy tác dụng quá lớn. Trương Tử Tinh không muốn tiêu hao lực lượng vô ích như vậy. ĐịnhThương Kiếm vung lên, hình dạng bạch tuộc nhất thời tán loạn. Thiên binh bên trong đều bị hôn mê bấttỉnh, từ trên không trung rơi xuống dưới.Bạch tuộc kia vừa mới tan rã. Vòng vây thiên binh nhanh chóng khép lại, nhưng cũng không dám tiếp cậnquá mức, chỉ dám từ xa đánh tới. Chẳng qua so với trước kia bất đồng chính là có không ít pháp bảo đánhtới. Trương Tử Tinh nhận ra lẫn trong đám thiên binh có không ít kẻ giả trang, lại liên tưởng chuyện NamCực Tiên Ông vừa xuất hiện, đoán rằng đó chính là môn nhân Xiển Giáo.Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động, thân hình nhoáng lên một cái, hiện lên hình dạng to lớn củaThaoThiết. Thao Thiết mở cái miệng khổng lồ ra, pháp bảo đang bay nhanh chóng bị cắn nuốt. Pháp bảo chỉ cầntới gần Thao Thiết, thì đều không thể khống chế bị hút vào trong miệng, dù có pháp bảo hoặc tên có đánhtrúng vào đầu Thao Thiết, cũng vô pháp xuyên thấu lớp da mười phần co dãn kia, phần lớn là bị bắn ngượctrở về.Ngay khi Thao Thiết vừa thu vào trong người Trương Tử Tinh, vào lúc lực cũ đã kiệt, lực mới chưasinh, một đạo lực lượng có tính hủy diệt rất mạnh bỗng dưng úp ở sau lưng. Trương Tử Tinh đối với loạilực lượng này cũng không có xa lạ, năm đó nếu không có thế thân mộc nhân của Thông Thiên Giáo Chủ, lúcđó hắn đã hôi phi yên diệt rồi.Tam bảo Ngọc Như Ý!Tâm niệm Trương Tử Tinh vừa động, một cái cự đỉnh lập tức hiện ra phía sau lưng. Tam Bảo Ngọc NhưÝ khí thế hung hăng đánh vào cự đỉnh. Nhất thời phát ra tiếng động nặng nề. Ngay lúc cự đỉnh ngăn cảnTam Bảo Ngọc Như Ý. Hạo Thiên Kiếm đã như chớp giật bay tới bên sườn, mục tiêu đánh xuống đúng làhắn, trên thân kiếm còn có Thiên vị lực cường đại. Chắc đây là một kích toàn lực của Hạo Thiên ThượngĐế. Trương Tử Tinh nhất thời dùng hết tiên lực, không dám đánh bừa. Mà một kiếm dung hợp với Thiên vịlực này cũng không dám khinh thường, lập tức Định Thương Kiếm trong lòng bàn tay một kéo một dẫn.Động tác tuy rằng đơn giản lại sinh ra vô số ám kình khéo léo, đem uy lực của một kiếm cường đại kia dầndần yếu bớt, hóa giải.Nhưng mà ngay khi Trương Tử Tinh đang nhất tâm nhị dụng, từ hướng khác một cổ ấn nho nhỏ vô thanhvô tức hiện ra trên đỉnh đầu Trương Tử Tinh, như sét đánh không kịp bưng tai hạ xuống, mang theo mộttiếng xé gió ít ỏinhưng cũng tràn đầy lực lượng. Uy lực của một kích này tuyệt đối không dưới một kiếmkia. Lấy tình trạng trước mắt của Trương Tử Tinh tuyệt đối không thể dùng đầu đón đỡ một kích này.Một kích này Hạo Thiên Thượng Đế đã chuẩn bị từ lâu, hiện giờ rốt cục đã đến lúc thi triển ra.Đúng như kỳ vọng trong lòng của Hạo Thiên Thượng Đế. Hạo Thiên Ấn chuẩn xác đánh vào đỉnh đầucủa Trương Tử Tinh. Thân hình Trương Tử Tinh chấn động, dường như không chịu nổi uy lực bậc này, thânthể đột nhiên phát ra hào quang, bắn mạnh về bốn phía.Trong lòng Hạo Thiên Thượng Đế dâng lên nỗi vui mừng như điên, thu hồi Hạo Thiên Ấn cùng HạoThiên Kiếm, lại thấy thân thể kia phụt ra vạn điểm bạch quang cũng không có biến mất mà là bay múa giữakhông trung. Bạch quang theo phương hướng hai kiện pháp bảo bay trở về lập tức tìm đúng vị trí HạoThiên Thượng Đế đang ẩn nấp trong đám đông, nhao nhao bay tới. Thiên binh cùng các đạo nhân dùngpháp bảo đánh lên bạch quang kia, cũng chỉ có thể khiến có nó rơi rụng ít nhiều cá thể, không thể tiêu diệt.Hạo Thiên Thượng Đế thấy hành tung bại lộ, nhanh chóng đem Hạo Thiên Kính chiếu tới, bạch quangkia không đợi kính quang đến người, hành động càng thêm nhanh chóng, từ bốn phương tám hướng bao vâyHạo Thiên Thượng Đế.Hạo Thiên Thượng Đế âm thầm kinh hãi, không đợi vòng vây hình thành, hóa kim quang mà đi, bạchquang trêng không trung nhanh chóng tụ tập thành một đạo huyết hồng, nhanh chóng đuổi theo. Hạo Thiêncó ý muốn trì hoãn thế tới của Trương Tử Tinh, trốn trong đám thiên binh, lúc này xoay người ném mạnhHạo Thiên Ấn ra. Nào biết lần này Trương Tử Tinh sớm đã có phòng bị, vận sức chờ phát động Càn KhônĐỉnh, Hạo Thiên Ấn lập tức rơi vào trong Càn Khôn Đỉnh.Hạo Thiên Thượng Đế thấy thế chấn động kịch liệt: Hạo Thiên Ấn này cũng không giống với các phápbảo bình thường, là một trong những vật tượng trưng cho Thiên Đế, sao có thể để mất? Nhưng thực lựcTiêu Dao Tử thập phần kinh người, lại có tiên thiên chí bảo là Càn Khôn Đỉnh, trước mắt vẫn là không nênngạnh kháng. Nên đợi sau khi công phá tiên sơn kia, rồi mới tiếp tục so đo.Trương Tử Tinh thấy Hạo Thiên Thượng Đế vẫn như cũ không quay đầu lại phi độn mà đi, quát to:- Hạo Thiên, là nam nhân thì quay lại đây đánh một trận! Trong tay áo dài của ngươi giấu Đả Thần Tiên?Vì sao không dám lấy ra.Ngươi cho ta là đồ ngốc sao! Đả Thần Tiên này chỉ đánh người có vị giai lực. Lần trước đánh KhổngTuyên hoàn toàn không có hiệu quả, lần này không để ngươi cướp lại là tốt nhất! Hạo Thiên Thượng Đếđối với việc mất Hạo Thiên Ấn đau lòng không thôi. Hiện giờ nghe được những lời này, làm sao còn dámdùng Đả Thần Tiên, chỉ để ý phi độn một mạch mà thôi.Trương Tử Tinh hét lên như vậy, kì thật cũng chỉ là chỉ là để đề phòng trước sau mà thôi. Theo lời PhụcHi nói, nhân hoàng như hắn có vị giai lực có thể nắm Đả Thần Tiên trong tay, nhưng đồng thời cũng bị ĐảThần Tiên khắc chế, mà Đả Thần Tiên kia không thể như pháp bảo tầm thường, có thể cho vào trong túipháp bảo, cho nên chỉ có thể là cầm trong tay.Lúc trước phân công nhau đuổi theo là thập phần nóng nảy, vẫn chưa chú ý Đả Thần Tiên giấu ở trongtay áo Hạo Thiên, hiện giờ đột nhiên phát hiện điều này, cho nên mới nói như vậy. Hạo Thiên Thượng Đếcũng không biết thân phận nhân hoàng của hắn, nghe được những lời ấy. Tất nhiên là càng không dám thitriển Đả Thần Tiên, chỉ lợi dụng thiên binh ven đường che dấu nhằm trốn tránh.Trong lúc Trương Tử Tinh truy đuổi, mơ hồ có một vệt lam quang hiện lên trên tay. Đang muốn ra tayvới Hạo Thiên ở phía trước, thì bỗng nhiên một cỗ hấp lực cường đại từ dưới truyền đến, thân hình khôngthể tự chủ được nhanh chóng rơi xuống phía dưới. Hóa ra phía dưới xuất hiện một cái hòm lớn, miệng hòmphát ra lực hút cường đại cơ hồ không thể kháng cự về phía Trương Tử Tinh. Không đợi Trương Tử Tinhphản ứng lại, ngay lập tức đã bị hút vào trong hộp.Sau khi cái hòm hút Trương Tử Tinh vào. Nhanh chóng thu nhỏ lại cỡ bàn tay, rơi vào trong tay NamCực Tiên Ông.Nam Cực Tiên Ông tay cầm hộp ngọc, lộ ra vẻ đắc ý, nói:- Bệ hạ đã kinh sợ rồi! Đây là Tứ Hóa Tiên Ngọc Hạp do thánh nhân ban tặng, mặc hắn tu vi cao tớiđâu, không bao lâu cũng sẽ hóa thành máu loãng.Hạo Thiên Thượng Đế vừa nghe là vật thánh nhân ban tăng, lúc này yên lòng, khen:- Lần này nhờ Trường Sinh Đế Quân xuất lực, mới có thể trừ đi đại nghiệt này!Vừa mới dứt lời, chợt thấy hộp ngọc kia đột nhiên phồng lớn, lại nhỏ lại, Nam Cực Tiên Ông thấy dịbiến như vậy, vội vàng ném hộp ngọc khỏi bàn tay, ở trên không trung, niệm động phù chú, dị biến của hộpngọc dần dần chậm lại, nhưng vẫn như cũ không có đình chỉ.Hạo Thiên Thượng Đế cùng Nam Cực Tiên Ông kinh hãi: đây là vật thánh nhân ban tặng, lại vẫn khôngthể tiêu diệt Tiêu Dao Tử! Còn khiến cho hắn ở bên trong tác quái như vậy!Không biết là lúc trước Trương Tử Tinh ỷ vào Càn Khôn Đỉnh ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Nữ Oanương nương còn có thể bình yên vô sự, huống chi là Hóa Tiên Ngọc Hạp này?- Trước tiên xin đế quân ổn định bảo vật này, ta đi trước trợ giúp Kim Mẫu nương nương đối phó dưđảng của Tiêu Dao Tử, rồi lại đến tương trợ!Hạo Thiên Thượng Đế trong lòng không yên, ném lại một câu, vội vàng bỏ chạy. Nam Cực Tiên Ôngcũng biết không thể để cho Tiêu Dao Tử thoát vây ra, nhanh chóng thúc dục chú ngữ, khống chế hộp ngọc.Hạo Thiên Thượng Đế đang tìm kiếm nơi hạ lạc của Dao Trì Kim Mẫu, đột nhiên thấy đám thiên binhphía trước dường như cơ thể có điều khác thường, ở không trung cực kỳ bất an, có một số lắc lắc đầu rơixuống dưới. Hạo Thiên Thượng Đế nhanh chóng tiến lên bắt lấy một gã thiên bình, chỉ thấy trên mặt cũngnhư tay thiên binh này xuất hiện thêm nhiều mụn tròn, không giống như bình thường, toàn thân nóng lên.Hiện tượng như vậy cũng đang không ngừng lan tràn, mắt thấy từng tảng lớn thiên binh gặp loại tai ách này,đều không ngừng rơi xuống.Hạo Thiện Thượng Đế lắp bắp kinh hãi, lúc này Dao Trì Kim Mẫu cũng vừa lúc bay tới. Mụ thật vất vảmới lợi dụng được thiên binh ven đường liều chết vây khốn Khổng Tuyên cùng Hình Thiên để thoát khỏitruy kích, cũng chỉ huy thiên binh dùng chiến thuật biển người tạo thành Lăng thiên đại trận, tạm thời vâykhốn Khổng Tuyên cùng Hình Thiên. Nhưng lấy lực lượng của hai người, chỉ sợ không bao lâu là có thểphá trận mà ra.Hao Thiên Thượng Đế vội vàng nói cho Dao Trì Kim Mẫu dị biến phát sinh của đám thiên binh, DaoTrì Kim Mẫu liếc mắt một cái liền nhìn ra đám thiên binh này đã trúng loại độc thuật nào đó mà mất đi sứcchiến đầu, nhưng mà loại độc thuật này thập phần kỳ dị, cho dù mụ tinh thông dùng độc, nhất thời cũng tìmkhông ra phương pháp phá giải.Dao Trì Kim Mẫu tất nhiên là không nhìn ra được đây là Ngũ Đấu Độc Đậu Thuật, trong nguyên tác DưĐức ở Đồng Quan dùng thuật này từng khiến sau mươi vạn nhân mã Tây Kỳ, trừ hai người là Dương Tiễnvà Na Tra, còn lại kể cả một ít tam đại một nhân Xiển Giáo, đều không may mắn thoát khỏi, càng đừng nóilà đám thiên binh này. Trong sách nói nếu Dư Đức không quá mức tự phụ, không có chủ động công kích,mà chỉ cần chờ Chu Quân chết hết, Tây Chủ chỉ sợ sớm đã chết hết ở Đồng Quan..Hiện giờ tự nhiên cũng là Dư Đức bầy ra Độc Đấu Thuật kia, thuật này năm đó khi Đại Thương thảophạt Khuyển Nhưng khiến số người chết chất cao như núi, hiện giờ lại phát huy tác dụng thần kỳ. Vốn thuậtnày phải cần bảy ngày mới hoàn toàn phát tác, nhưng năm đó đó sau trận chiến của Dư Đức ở Hạp SơnThành, từng được Trương Tử Tinh chỉ điểm, đối với thuật này đã có cải tiển, có thể làm cho thời gian pháttác của thuật này ngắn lại rất nhiều, chỉ là khi dùng hiệu dụng mặc dù yếu bớt, mặc dù không thể giết ngườivô số, nhưng cũng có thể làm cho mất hết lực chiến đấu, như vậy có thể giảm số người chết nhiều lắm,tránh được thiên khiển.Lúc trước Dư Đức không có cùng đám người Văn Trọng xuất trận, chính là vì để chuẩn bị thuật này, hiệngiờ đã thi triển ra. Đúng là phát huy hiệu quả của kỳ binh. Bất quá thiên giới không thể so với thế gian, DưĐức hướng Thương Thanh Quân yêu cầu bốn nam tử có đạo thuật cùng dị nhân sở trường về khống chếphong thuật tương trợ mới có thể đem độc đậu kia tán nhập vào trong trận thiên binh. Đám người VănTrọng lúc đó mới phản hồi tiên phù, ăn vào đan dược phục hồi như cũ, nghe vậy liền xung phong nhậnviệc, Hạm Chi Tiên vốn định cùng đi dùng phong thuật hỗ trợ Dư Đức làm việc, nhưng Bích Tiêu cùng MaGia Tứ Tương đều chỉ yêu cầu nàng tương trợ chữa thương, cho nên Thương Thanh Quân cuối cùng đànhphải đồng ý yêu cầu được tham chiến củaVăn Trọng, tứ tướng cùng vợ chồng Phi Liêm.Lo lắng phải đối mặt với đạo thuật do chúng thiên binh thi triển, thập phần nguy hiểm mà tu vi đámngười Dư Đức đều bình thường, cho nên Vân Tiêu đề xuất Quỳnh Tiêu, Long Cát Công Chúa, Hắc Đế đitrước, để bảo vệ Dư Đức thuận tiện thi triển Ngũ Đấu Độc Đậu Thuật.Khi mọi người ra khỏi Tiêu Dao Tiên Phủ, thì thấy Vũ Dực Tiên cùng Ứng long đang bị đám thiên binhvây khốn, lập tức ra tay giải vây, Quỳnh Tiêu nhìn thấy uy lực hai cánh của Vũ Dực Tiên, nhất thời nghĩ ramột kế, để cho Vũ Dực Tiên phụ trách làm quạt gió, để Phi Liêm khống chế. Như vậy tăng phạm vi và khảnăng của độc đấu đậu thuật, còn giúp cho Phi Liêm tiết kiệm không ít tiên lực, để khống chế sức gió càngthêm tốt.Chủ ý này lập tức được mọi người đồng ý, lập tức Dư Đức, Văn Trọng, Trịnh Luân, Trần Kỳ cùng BiệnCát thi thuật. Hiện ra ngũ sắc vân, Dư Đức đứng ở trên mây ngũ sắc, phóng Ngũ đấu độc đậu thuật về phíatrước, Vũ Dực Tiên tạo ra cuồng phong, Phi Liêm liền thi triển thủ đoạn, đem độc đậu cuồng phong nàykhống chế thành làn gió mát khó có thể phát hiện, thổi về đám thiên binh ở xa xa, cũng khiến cho dòng khíkhí nhanh chóng mở rộng ra về phía đám người đó. Mà đám người Vân Tiêu đều thanh lý toàn bộ đámthiên binh đang vây quanh.Hắc Đế Trấp Tiên Kỳ nghe thấy Trương Tử Tinh lớn tiếng khiêu khích Hạo Thiên, trong lòng biết HạoThiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu tất bị đám người Trương Tử Tinh áp chế, nhãn châu – xoayđộng, trong tiên thức hướng Vân Tiêu nói:- Chủ mẫu, ta có một kế, có thể làm cho thiên binh đại hàng thậm chí là quy hàng, bất quá kế này kế nàycó điều không phải, nơi này trước hết ta xin chủ mẫu thứ lỗi.Vân Tiêu nghe nói có thể làm cho thiên binh quynh hàng, lúc này gật gật đầu.- Chúng thiên binh nghe rõ đây! Ta là Bắc Phương Tiên Đế Trấp Tiên Kỷ! Thiên Đế Thiên Hậu thi độckế hãm tứ phương tiên đế bọn ta vào chỗ chết, nhằm độc bá ba mươi ba thiên, cho nên ta mới cùng bằnghữu đến đây báo thù. Hiện giờ Thiên Đế Thiên Hậu đã cùng đường, thân các ngươi lại trúng kich độc củata, không thể cứu trữa. Nếu các ngươi chịu quy hàng ta, ta có thể tha thể, giữ lại mạng sống cho các ngươi!Thanh âm của Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ vang vọng ở Thái Cực Mông Ế thiên mãi không thôi, bởi vì lúctrước Trương Tử Tinh đã lớn tiếng khiêu khích Hạo Thiên Thượng Đế, mà Hạo Thiện lại chật vật chạytrốn, không dám ứng chiến, mọi người đều là chính tai nghe thấy thậm chí là chính mắt nhìn thấy, hiện giờnghe được lời ấy của Trấp Tiên Kỷ, tất nhiên là trong lòng không chút nghi ngờ. Rất nhiều thiên binh trungđộc ném binh khí xuống “Mặt đất” là lục sắc vân, miệng nói:- Nguyện hàng tiên đế!Quỳnh Tiêu nghe Trấp Tiên Kỷ nói như thế, nhướng mày, vừa muốn mở miệng, lại bị Vân Tiêu ngăn cản.Vân Tiêu đối với những lời Trấp Tiên Kỷ nói cũng cực kỳ ngoài ý muốn, trách không được nàng lúc trướccó yêu cầu “ tha thứ “, trước mắt lúc này cần lấy đại cục làm trọng, có thể làm cho tất cả thiên binh quyhàng, tất nhiên là kết quả tốt nhất.Đám thiên binh vốn sĩ khí đã không phấn chấn, thấy có người dẫn đầu quy hàng, lại cảm giác tự thân cóđiều dị thượng, cho nên từng đám một bắt đầu chủ động xin hàng. Cái này gọi là binh bại như núi đổ, hàngbinh càng ngày càng nhiều, nhưng đại bộ phận binh lính vẫn trong tình trạng là chần chờ không quyết, chỉcó một bộ phận thiên tướng bị Kim Mẫu khống chế vẫn tiếp tục chỉ huy thiên binh tiếp tục mãnh công.Khổng Tuyên và Hình Thiên lúc này đã đột phá Lăng Thiên đại trận, phần nhau ra tìm Hạo Thiên và KimMẫu, đồng thời cao giọng khiêu chiến.Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu nào dám đáp lại. Đến bây giờ sĩ khí của thiên binh đãxuống dốc không phanh, hàng binh gia tăng rất nhiều. Hai người thấy tình cảnh như vậy, hận hận Trấp TiênKỷ, hướng vị trí có âm thanh của Hắc Đế nhanh chóng bay tới.Vân Tiêu sớm đã thông thạo dị năng của mình, thấy hai đạo kim quang khí thế kinh người bay tới. Đó làhai người Hạo Thiên và Kim Mẫu, lại không thấy thân ảnh của mấy người Trương Tử Tinh, không khỏi giậtmình kinh hãi, vội vàng thông báo cho mọi người lưu ý.Vân Tiêu phóng ra Tử Hồng kiếm, nhất thời vạn đạo sát khí đánh tới hai đạo kim quang. Hạo ThiênThượng Đế xuất ra Hạo Thiên Kính, dần dần tách làn sát khí ra. Dao Trì Kim Mẫu lật tay một cái, vô sốđóa hoa hướng Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ đánh tới. Trấp Tiên Kỷ biết sự lợi hại của những đóa hoa đó, khôngdám ứng phó, vội vàng bỏ chạy, tránh phía sau bọn người Vũ Dực Tiên. Vũ Dực Tiên phi thân tiến tới, haitay giang ra như hai cánh, tạo thành một trận cuồng phong đáng sợ muốn thổi bay đám hoa. Nhưng nhữngđóa hoa kia thập phần đặc dị, xuyên qua cuồng phong, như những lưỡi dao sắc bén bay tới.Vũ Dực Tiên tốc độ cực nhanh, vỗ cánh bay tới sau Kim Mẫu, xuất ra một cái quạt lông chim, hướngKim Mẫu quạt một cái, ngàn vạn chiếc lông chim như lưỡi phong dao đầy trời bay tới. Trong tay Kim Mẫuhiện ra Tố Sắc Vân Giới Kỳ, ngũ sắc đầy trời, ngàn vạn chiếc lông chim kia không thể xuyên, không lâusau liền rơi xuống. Cùng lúc đó, vô số đóa hoa đã vây xung quanh Vũ Dực Tiên. Vũ Dực Tiên liền xuất ramột cây cờ, tỏa ra ngũ hành khí, ngăn cản những đóa hoa đến gần thân thể, chỉ có thể bay xung quanh hắn,cuối cùng lại bị tầng tầng ngũ khí kia làm cho tiêu biến vô tung. Xem ra trận này hai người ngang ngửanhau.Dao Trì Kim Mẫu nhìn thấy hình dạng cây cờ kia, thất thanh nói:- Ly Địa Diễm Quang kỳ!!Ly Địa Diễm Quang kỳ và Tố Sắc Vân Giới Kỳ đều là tiên thiên ngũ hành kỳ, có diệu dụng khác nhau.Hơn nữa Ly Địa Diễm Quang kỳ lại là đại diện cho Bát Cảnh Cung thánh nhân - Lão Tử. Dao Trì Kim Mẫutrong lòng biết kim sí chim đại bàng này tất có liên hệ chặt chẽ với Bát Cảnh Cung nhưng cũng đành bấtchấp tất cả, lập tức phóng ra mạn thiên hoa vũ (1), khiến Vũ Dực Tiên không thể thi triển Ly Địa DiễmQuang kỳ tự bảo vệ. (1): hoa bay đầy trời.Lúc này thiên binh thấy Thiên Đế Thiên Hậu giá lâm, chẳng dám chậm trễ, vội vàng vây quanh.Hoa vũ kia nhanh chóng mở rộng, lan tới chỗ đám người Vân Tiêu. Mấy người Dư Đức, Văn Trọng có tuvi yếu nhất, vừa ngửi hương hoa đã không chịu nổi, nghiêng ngả muốn ngã. Ngũ sắc vân lại lan tới. VânTiêu vội vàng thu Tử Hồng kiếm, thi triển khả năng ngưng đọng không gian, đình trụ những đóa hoa kia lại.Cùng lúc đó Quỳnh Tiêu cũng sử dụng dị năng phòng ngự, bao trùm lấy mọi người, khiến cho Hạo Thiên vàKim Mẫu không thể công kích. Nhưng do số người được Quỳnh Tiêu bảo vệ quá nhiều, lại bị Thiên Vị ChiLực áp chế nên không lâu sao đã bắt đầu không thể suy trì nổi.Nam Cực Tiên Ông bên kia khắp người đã đây mồ hôi bởi phù chú bắt đầu không thể duy trì được nữa,Hóa Tiên Ngọc Hạp biến hóa ngày càng kịch liệt. Nam Cực Tiên Ông bất chấp, đem hộp ngọc ném đi, hóathành bạch quang hướng tới phương hướng Hạo Thiên Thượng Đế vừa trốn bay tới.Mới bay không bao xa đã nghe “thình thịch” một tiếng, hộp ngọc kia đã nổ tung, hiện ra một cái cự đỉnhba chân. Cái đỉnh đó trong nháy mắt biến mất, hiện ra thân ảnh của Trương Tử Tinh.Nam Cực Tiên Ông quá sợ hãi, vội gia tốc độn quang. Trương Tử Tinh chưa nghe được lời của TrấpTiên Kỷ, thấy tiên binh sĩ khí giảm mạnh, không có lòng dạ ứng chiến, rất ngạc nhiên, một đường đuổi theo.Lúc này Quỳnh Tiêu rốt cục duy trì không được nữa, tán đi vòng phòng ngự. Không gian bị Vân Tiêungưng đọng cũng bắt đầu khôi phục. Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu lúc này vọt tới. Hắc ĐếTrấp Tiên Kỷ muốn bảo vệ mạng mình, vừa tránh né vừa phất tay, một đạo huyết quang xuất hiện, đón giólớn lên, thành hình như một đám huyết vân, phô thiên cái địa cuốn tới Hạo Thiên Thượng Đế. Huyết vân bịHạo Thiên Kính chiếu một cái, vỡ tung rồi biến mất. Hạo Thiên Thượng Đế ngay lập tức thi triển HạoThiên Kính và Hạo Thiên kiếm, đem Vân Tiêu cùng Bích Tiêu vây khốn lại.Trấp Tiên Kỷ gặp phải gặp Dao Trì Kim Mẫu nghiến răng nghiến lợi đánh tới, tự biết độc thuật của đốiphương hơn xa mình, trong lòng sợ hãi. May mắn lúc này Long Cát Công Chúa thi triển Dao Trì bạchquang kiếm, cản đường Kim Mẫu. Cùng lúc đó Ứng Long và vợ chồng Phi Liêm theo phân phó của VânTiêu đánh lui thiên binh phụ cận, hộ tống những người bị trúng độc rút lui.- Tiện nhân, dám ra tay với ta!Dao Trì Kim Mẫu nhìn thấy Dao Trì bạch quang kiếm kia, trong lòng vô cùng giận dữ, hơn trăm đạobạch quang vừa phát ra nhất thời ảm đạm đi, đồng thời trong tay ả xuất hiện một thanh phi kiếm, phóng tớiphía Long Cát Công Chúa. Long Cát Công Chúa tuy rằng trong lòng có sợ hãi đối với Kim Mẫu nhưng cũngkhông dám chậm trễ, vội điều khiển Nhị Long Kiếm đón đỡ kim kiếm kia. Ứng Long nhìn thấy cảnh KimMẫu tấn công Long Cát Công Chúa, nghĩ tới cừu hận của Nữ Bạt, cuối cùng không thể kiềm chế nổi, hóathành bạch quang, toàn thân phát ra hàn khí bức nhân, mạo hiểm hướng Dao Trì Kim Mẫu vọt tới.Dao Trì Kim Mẫu tất nhiên là không sợ kẻ có tu vi như Ứng Long, liên tiếp thi triển sát chiêu. Ứng Longmặc dù bị thương không nhẹ nhưng vẫn liều mạng chém giết như cũ.Phi Liêm và Hào vừa thi triển thuật phong vũ đánh lui thiên binh, vừa che trở cho bọn người Văn Trọngnhanh chóng rút lui. Đột nhiên một đạo ánh sáng trong suốt từ trong đám thiên binh vọt đánh tới. Phi Liêmcảnh giác hoa thân thành gió xoáy, định tránh né. Ai ngờ tinh quang thập phần lợi hại, trực tiếp đánh vàophía trên vô hình hắc phong, nhất thời đánh cho hắc phong hồn phi phách tán. Hào vừa sợ vừa bi phẫn,đang muốn báo thù thì luồng ánh sáng trong suốt kia lại hướng Hào bay tới. Hào mặc dù có chuẩn bị nhữngcũng không thể tránh khỏi, mất mạng đương trường.Dao Trì Kim Mẫu thấy vậy mừng rỡ, vội kêu lên:-Đế Quân nhanh đến giúp ta!Trong không trung phía xa vọng đến một tiếng gầm, thiên binh đang ngăn cản giữa đường bị một cỗ huyếthồng nghiền nát, bay ngược lại. Thân thể thiên binh cản đường bị đánh cho tan nát, qua đó có thể nhận rauy lực của cỗ huyết hồng này.Nam Cực Tiên Ông mới vừa rồi thi triển tam bảo Ngọc Như Ý đánh lén, giết chết Phi Liêm vợ chồng,lại xuất ra Ngũ Hỏa Thất Linh Phiến làm hôn mê đám người Văn Trọng. Đáng thương cho đám người này,mặc dù đã tránh được kiếp nạn tại nhân giới nhưng cuối cũng vẫn không thoát khỏi sát ách, lúc này hóathành tro bụi.Lúc này kia huyết hồng đã tới gần, thấy đám người Văn Trọng tử nạn, không khỏi giận dữ. Nam Cực TiênÔng cảm giác được trên người người nọ phát ra sát khí đáng sợ, vô cùng kinh hãi, cũng bất chấp tiếng hôcủa Kim Mẫu, ném Tam Bảo Ngọc Như Ý về phía sau, sau đó liền co giò bỏ chạy.Ai dè huyết hồng kia không biết dùng thủ đoạn gì liền phát ra một đạo lam quang, ngưng đọng Tam BảoNgọc Như Ý trong không trung, lập tức tăng tốc đuổi theo. Nam Cực Tiên Ông cảm giác được huyết hồngkia nhanh như chớp tới gần mình, bị dọa cho vỡ mật, vội vàng kêu:- Sư tôn cứu mạng!Huyết hồng nghe vậy hơi chấn động, nhưng ngay sau đó liền không chút do dự đuổi theo, phóng ra mộtđạo hào quang bốn màu, nhanh như chớp đánh trúng Nam Cực Tiên Ông.Nam Cực Tiên Ông hét to vài tiếng, bốn phía cư nhiên không hề phản ứng, trên mặt lộ ra thần sắc khó cóthể tin.Sư tôn vì cái gì...Chẳng lẽ...Ngay sau đó Nam Cực Tiên Ông chỉ cảm thấy bốn màu hào quang lóng lánh, toàn bộ thân hình mạnh mẽbị giữ tại không trung, tiên thể dần dần trở nên mờ ảo, tựa hồ như tản ra rơi rụng bốn phương.- Sư tôn…Nam Cực Tiên Ông không cam lòng kêu một câu tiếng, tiếng kêu còn chưa dứt đã nghe toàn bộ tiên thểnổ nhỏ, nát thành trăm mảnh, tiêu tán giữa không trung.Huyết hồng sau khi giải quyết xong Nam Cực Tiên Ông, không hề chậm trễ, bay ngược lại, hướng vềphía Dao Trì Kim Mẫu và Hạo Thiên Thượng Đế.Lúc này từ phương xa vọng tới một tiếng chuông, những người xung quanh đều có cảm giác trong lòngchấn động, hơn nữa nghe dư âm dường như nguồn gốc của tiếng chuông kia sẽ nhanh chóng tới gần. HạoThiên và Kim Mẫu vừa phát hiện ra đạo huyết hồng kia xuất hiện, giờ lại nghe thấy tiếng chuông này, nàocòn dừng lại, vội vàng quay đầu bỏ chạy.Hạo Thiên Thượng Đế mới vừa hóa kim quang muốn chạy liền cảm thấy phía trước có một cỗ sát khímãnh liệt đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt đã áp sát tới. Hạo Thiên Thượng Đế vội đem Hạo Thiênkiếm xuất ra, đón đỡ một thần phủ màu đen đánh tới, va chạm nảy lửa.Hạo Thiên kiếm vừa bị gạt sang một bên, ngay lập tức bị một cái cự đỉnh “ nuốt” gọn. Hạo ThiênThượng Đế chẳng còn kịp kinh hãi, cũng bất chấp đoạt lại Hạo Thiên kiếm, vội vàng hướng một bên bayđi.Huyết hồng cấp tốc đuổi theo, không lâu liền dần dần bách tới, chém một kiếm chặn đường. Hạo ThiênThượng Đế trong tay chỉ có Hạo Thiên Kính, cuống quít một trận, đành phóng ra kim quang, kim quang gặpphải quang mang bốn màu, chấn động mạnh một cái, Hạo Thiên Kính nguyên bản đã có vết rạn không chịunổi nữa, vỡ vụn ra.Hạo Thiên tam bảo được Hồng Quân ban tặng, không chỉ có là pháp bảo, cũng là bảo vật tượng trưngcho Thiên Đế vị. Hiện giờ hai thứ đã không còn nữa. Hạo Thiên Thượng Đế biết rõ ý nghĩa của tam bảođối chính mình, nhất thời không nén nổi căm hận, ngừng lại một chút. Huyết hồng kia không hề lưu tình, kimquang lại chém tới.Hạo Thiên Thượng Đế luống cuống tay chân, đem Đả Thần Tiên trong tay áo ném ra, chẳng hiểu sao cựđỉnh bảo vệ phía trước huyết hồng lại mất tác dụng. Chỉ nghe người nọ kêu lên một tiếng đau đớn, ngã lộnvề phía sau.Định gạt người sao?Chỉ là Đả Thần Tiên...Hạo Thiên Thượng Đế nhất thời sửng sốt không kịp phản ứng, ngay lúc đó một cỗ sát khí mãnh liệt đã áptới. Hạo Thiên Thượng Đế hai tay trống trơn, chỉ có thể né tránh, nhưng vẫn bị “thế” kia chém trúng, toànbộ bả vai đều bị chém đứt lìa. Hắn kêu thảm một tiếng, ngay cả Đả Thần Tiên cũng không kịp thu lại, vộivã bỏ chạy.Lúc này Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu ngăn cản Dao Trì Kim Mẫu bỏ chạy sau khi thi triển đại lượng hoavũ. Hắc Đế Trấp Tiên Kỷ là người đầu tiên hướng theo huyết hồng đuổi tới, thấy huyết hồng bị bị Đả ThầnTiên đánh trúng, dường như bị thương không nhẹ, đang muốn tiến tới trợ giúp, bỗng nhiên thoáng thấy ĐảThần Tiên đang lơ lửng giữa không trung.Trấp Tiên Kỷ lộ vẻ tham lam, nhanh chóng quyết định bỏ qua huyết hồng, hướng Đả Thần Tiên bay tới --- nàng thân có Thiên Vị Chi Lực, lại lấy danh nghĩa của mình hàng phục một số lớn thiên binh, chỉ cần cóthể nắm trong tay Đả Thần Tiên này, cho dù tương lai nam tử kia có lên Thiên Đế vị, nàng cũng có thểmượn vật này trở thành Thiên Hậu.Ngay tại Hắc Đế sắp chạm được vào Đả Thần Tiên khi, chợt thấy kia tiên bỗng nhiên bay lên, hướngđầu nàng nện xuống. Hắc Đế chạy nhanh thi triển huyết vân hộ thể, nhưng Đả Thần Tiên này dường nhưkhông thấy huyết vân, giống như xuyên qua không gian bình thường, trực tiếp đánh xuống đỉnh đầu nàng.Một kích này cơ hồ đánh vỡ đầu Hắc Đế, hộ thể tiên lực gần như không có hiệu quả, hơn nữa lực lượngtrong cơ thể bắt đầu có dấu hiệu tán loạn. Nàng còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy trước ngực đau nhói,hóa ra đã bị một thanh kim kiếm đâm xuyên qua.Kim kiếm này mang theo một cỗ độc lực vô cùng mãnh liệt, khiến cho tiên lực trong cơ thể Hắc Đế vốnđã hỗn loạn giờ đây nhanh chóng khô kiệt.Điều làm nàng không cam lòng chính là Đả Thần Tiên gần trong gang tấc lại bị Dao Trì Kim Mẫu từphía sau vượt tới đoạt được.Cảm giác không cam lòng này còn chưa dứt, Dao Trì Kim Mẫu đã rất nhanh bổ xuống một kiếm, hoàntoàn chấm dứt tính mạng của Trấp Tiên Kỷ. Người còn lại duy nhất trong tứ phương thiên đế - Trấp TiênKỷ cuối cùng đã mất mạng trong tay nữ nhân có dã tâm lớn hơn nàng.Hắc Đế vừa chết, Thiên Vị Chi Lực của tứ tầng thiên vốn thuộc sở hữu của bắc phương tiên đế nhất thờimất đi chủ nhân, tỏa ra giữaThái Cực Mông Ế thiên, giống như bảo vật vô chủ, lơ lửng giữa không trung,bay chạy toán loạn. Cỗ Thiên Vị chi lực này không phải là nhỏ, cho dù là Dao Trì Kim Mẫu và Hạo ThiênThượng Đế muốn hấp thu cỗ Thiên Vị Chi Lực này cũng cần phải tốn thời gian.Chẳng qua Mẫu cũng không vội vã gì. Bởi lẽ mối họa tâm phúc Hắc Đế kia đã bị trừ, cho dù trận chiếnnày không thể thắng thì cũng khiến kế hoạch của đám người Tiêu Dao Tử muốn từng bước cướp đoạt thiênvị lực bị thất bại. Nếu Tiêu Dao Tử muốn tới đại trung ương thiên, chỉ còn có thể đánh qua từng thiên một,đến lúc đó thiên giới cũng không bị động như bây giờ, có thể kiên nhẫn sử dụng chiến thuật tiêu hao.Mà vào lúc này Trương Tử Tinh đang thập phần khó chịu. Hắn không ngờ Hạo Thiên Thượng Đế lại xuấtra Đả Thần Tiên; càng không nghĩ tới, ngay cả phòng ngự chí bảo Càn Không Đỉnh cũng không thể ngăn cảnđược Đả Thần Tiên. Một kích này nhìn thì nhẹ nhàng như không, lại cơ hồ làm cho tiên lực toàn thân hắntán loạn.Hắn lúc này mới hiểu được vì sao ngày đó Tam Hoàng cùng Dao Chân Nhân hợp lực cũng không phải làđối thủ của Hạo Thiên , Kim Mẫu khi chúng có được Đả Thần Tiên.Đả Thần Tiên đối với người có vị giai lực lại có lực khắc chế mạnh như vậy!Trương Tử Tinh hít sâu một hơi, vận chuyển kỳ dị địa lam quang lực kia, mong mạnh mẽ ngưng tụ lựclượng trong cơ thể lại. Vào lúc này, Dao Trì Kim Mẫu đã đoạt lại Đả Thần Tiên, đối với việc Đả ThầnTiên có thể sát thương "Tiêu Dao Tử" cũng cảm thấy vô cùng kì quái. Nhưng ả thập phần thồng hận gã TiêuDao Tử này, bất chấp truy binh ở phía sau, lại tế xuất Đả Thần Tiên.- Đồ đê tiện! Lão Tử cùng ngươi liều mạng!Trương Tử Tinh tự biết không thể chống đỡ, quyết tâm một phen, dùng hết tàn lực, trong tay lam quangđại thịnh, hướng Dao Trì Kim Mẫu bay đi. Dường như muốn tạo thành thế lưỡng bại câu thương.Dao Trì Kim Mẫu đem Tố Sắc Vân Giới Kỳ triển khai. Ngũ sắc khí hiện ra chặn lam quang. Nhưng lamquang này chỉ dừng lại một chút liền xuyên thấu qua ngũ sắc khí, hướng Kim Mẫu phóng tới. Dao Trì KimMẫu trúng phải lam quang này, quay đầu một cái, trên mặt hiện lên một vết máu lớn. Còn Trương Tử Tinhlúc này cũng bị Đả Thần Tiên đánh trúng lần nữa, chỉ cảm thấy tiên thể như muốn tan nát, lực lượng vừamới vất vả ngưng tụ được lập tức tiêu biến, trong phút chốc cơ hồ mất đi toàn bộ sức chiến đấu.Lam quang kia có thuộc tính đặc dị, trên mặt Dao Trì Kim Mẫu nhất thời không thể ngừng chảy máu, bềngoài thoạt nhìn có vẻ hết sức hung ác, lập tức đem Đả Thần Tiên lần thứ ba tế ra.Bất ngờ lúc này một bóng người nhanh chóng vụt tới, ôm chặt lấy Trương Tử Tinh, đưa lưng ra đỡ đòncho hắn, đó là Long Cát Công Chúa. Chúa. Dao Trì Kim Mẫu biết Đả Thần Tiên không đánh người khôngcó vị giai lực, không khỏi đại hận. Nào ngờ thế đi của Đả Thần Tiên không giảm, đánh xuống giữa lưngLong Cát Công Chúa. Long Cát Công Chúa nhíu mày, đã cố nén, cuối cùng lại phun ra một ngụm máu tươi.Dao Trì Kim Mẫu sửng sốt, lại nghe Long Cát Công Chúa quay đầu lại kêu một tiếng:- Mẫu hậu!- Tiện nhân! Ai là mẫu hậu của ngươi!Dao Trì Kim Mẫu lộ ra vẻ tàn nhẫn, Đả Thần Tiên giơ lên, quát:- Hôm nay ta phải giết đôi cẩu nam nữ các ngươi!Long Cát Công Chúa nhìn Dao Trì Kim Mẫu một cái, áo trắng trên người đều bị máu tươi chảy ra từkhóe miệng nhiễm đỏ, tuy rằng sắc mặt thập phần tái nhợt, nhưng ánh mắt này lại có một loại bình tĩnh dịthường, vừa bi thương, lại vừa như được giải thoát.Nếu nói trước kia Long Cát Công Chúa đối với Kim Mẫu vẫn có lòng kính sợ, hiện giờ là lần đầu tiênchân chính nhìn thẳng vào ả.Loại này bình tĩnh, khiến cho Dao Trì Kim Mẫu hận ý càng sâu, Đả Thần Tiên lại một lần nữa tế ra.Trương Tử Tinh làm sao có thể để cho nữ tử yêu thương của mình bị thương tổn được, liều mạng muốnđứng dậy, nhất thời lại hữu tâm vô lực.Dao Trì Kim Mẫu trong lòng thấy cảnh này, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề mấu chốt: chuyện Tiêu DaoTử bị đánh thì thôi, vì cái gì Long Cát Công Chúa cũng bị Đả Thần Tiên đánh trúng?Không đợi nàng nghĩ lại, chỉ thấy Ngũ Sắc Thần Quang chợt xuất hiện, chắn trước người Trương TửTinh cùng Long Cát Công Chúa, thần quang kia dù là ngũ sắc, cùng không thể xoát lạc Đả Thần Tiên, lậptức hóa thành một bàn tay vô sắc, nhẹ nhàng một cái, đánh văng Đả Thần Tiên ra.Ngay sau đó, tiếng chung rền vang. Dao Trì Kim Mẫu mới vừa thu hồi Đả Thần Tiên, liền cảm giác ngựcgiống như bị một cái chùy lớn đánh trúng, hết sức khó chịu. Lúc này Khổng Tuyên rốt cục ra hiện ra tại nơiđây, sau lưng Ngũ Sắc Thần Quang đại thịnh, hướng nàng xoát đến.Dao Trì Kim Mẫu vội vã vung Tố Sắc Vân Giới Kỳ, ngũ sắc khí xuất hiện, chặn Ngũ Sắc Thần Quang.Lúc này tiếng chuông lại một lần nữa vang lên, Dao Trì Kim Mẫu cảm giác được tiếng chuông này dườngnhư lợi hại hơn vài lần, có thể xuyên thấu Tố Sắc Vân Giới Kỳ, nhanh chóng chấn động tiên lực trong cơthể nàng, có cảm giác phải thổ huyết, ngay cả Thiên Vị Chi Lực cũng không áp chế được.Không đúng, không phải Hỗn Độn Chung bỗng nhiên trở nên lợi hại , mà là vì Thiên Vị Chi Lực củamình trở nên hư nhược rồi!Hơn nữa, còn đang giảm xuống nhanh chóng!Bên kia Hạo Thiên Thượng Đế cũng có cảm giác dị thường này, ngay cả tốc độ tái sinh cánh tay cụt kiacũng trở nên chậm hơn rất nhiều.Toàn bộ thiên binh chỉ cảm thấy lực lượng bản thân càng ngày càng yếu, đều ngẩng đầu nhìn trời. Chỉthấy mười “thái dương” trên bầu trời dần dần ảm đạm, cuối cùng biến mất.- Tiện nhân!Chuyện Dao Trì Kim Mẫu lo lắng nhất rốt cục đã xảy ra.Nhưng mà chuyện khiến ả sợ hãi còn ở phía sau.Tố Sắc Vân Giới Kỳ trong tay Dao Trì Kim Mẫu không tự chủ được bắt đầu rung động, dường như muốnthoát khỏi sự khống chế của nàng.Loại tình huống dị thường này, từ khi Nguyên Khanh có được Tố Sắc Vân Giới Kỳ tới nay là lần đầutiên xuất hiện.“Hô” một tiếng, kia Tố Sắc Vân Giới Kỳ rốt cục rời tay mà đi, tự động dừng trước Long Cát CôngChúa. Theo bản năng, Nguyên Khanh chỉ còn biết nắm chặt Đả Thần Tiên, giống như đó là điểm trông cậycuối cùng của ả.Điều ả lo lắng lúc trước đã thành hiện thực, thiên giới, quả nhiên là đại thế đã mất.Chương 464: Xuất Phát! Mục Tiêu Dao Trì Ám NgụcDao Trì Kim Mẫu Nguyên Khanh là trong thiên địa Huyền Âm Khí ngưng thể mà sinh ra,mà Tố Sắc VânGiới Kỳ lại hình thành sau nàng, ở bên cạnh huyền âm thai hình ( Long Cát ) thủ hộ. Khi Nguyên Khanh lầnđầu thử thu, kỳ này vô cùng thân cận với thai hình, đối với nàng có ý bài xích, chỉ tới khi thai hình kia chịuảnh hưởng của lực lượng của nàng, trước tiên ngưng xuất thành thân thể của một bé gái, cũng nhận nàng làmmẫu thân, Nguyên Khanh mới thuận lợi thu được Tố Sắc Vân Giới Kỳ.Nghiêm chỉnh mà nói, Tố Sắc Vân Giới Kỳ hẳn là lấy Long Cát Công Chúa làm “đệ nhất ý chí”,hiệnLong Cát công chúa cũng không bồi hồi và sợ hãi như trước kia nữa,cho nên cũng thức tỉnh “ý chí” tronglòng Tố Sắc Vân Giới Kỳ.Nguyên bản Long Cát Công Chúa có dị năng khống chế Thiên Vị Chi Lực,cho nên Dao Trì Kim Mẫu vẫncoi nàng là cái đinh trong mắt,hao hết tâm kế đem Long Cát giam ở Phượng Hoàng Sơn,nhưng vẫn là nỗi locanh cánh trong lòng.Nếu năm đó Dao Trì Kim Mẫu không ghen ghét đày Long Cát xuống hạ giới,có lẽ sẽkhông có việc ngày hôm nay. Hết thảy đều là tạo hóa trêu ngươi.Long Cát Công Chúa tuy rằng bị thương nặng, nhưng lại cảm giác trong cơ thể có một cỗ lực lượng lớnchưa từng có đang không ngừng lớn lên.Lực lượng này nhất thời không thể chữa trị chỗ bị Đả Thần Tiên đảthương mà lại nhanh chóng biến hóa kì dị,thoát thai hoán cốt ở chỗ nào đó.Loại biến hóa này cụ thể là gìthì không thể nói rõ được nhưng lại mang lại cho nàng một loại cảm giác thoải mái,hơn nữa ngày càngmãnh liệt.Dao Trì Kim Mẫu liên tục triệu hoán Tô Sắc Vân Giới Kỳ nhưng nó lại không hề phản ứng,ngược lại lạiở xung quanh Long Cát Công Chúa phóng ra ngũ sắc khí,như là muốn bảo hộ.Dao Trì giận dữ,biết là khôngthể ở nơi này lâu,liền liều mạng bức lui Khổng Tuyên,nắm chặt Đả Thần Tiên hướng phía trước bay đi.Khổng Tuyên không đuổi theo mà chạy lại xem xét thương thế của Trương Tử Tinh và Long Cát CôngChúa.Hiện thương thế kia thập phần cổ quái,ngay cả đan dược cũng không có tác dụng gì,chỉ có thể tự dựavào lực khôi phục của bản thân.Trương Tử Tinh lắc đầu tỏ vẻ không sao,Khổng Tuyên thấy đám Vân Tiêuđang nhanh chóng chạy lại đâu liền gật gật đầu hướng Dao Trì Kim Mẫu đuổi theo.Dao Trì Kim Mẫu tiến lên hợp cùng một chỗ với Hạo Thiên Thượng Đế,thấy hai tay hắn trống trơn,mộtbên cánh tay còn vừa mới sinh ra, không khỏi hoảng sợ. Hạo Thiên Thượng Đế hợp lực bức lui HìnhThiên, lấy tốc độ cao nhất hóa thành một đạo kim quang bỏ chạy. Lúc này cũng không phải là kéo dài thờigian hoặc chiến thuật gì nữa mà là chân chính chạy trối chết.Dao Trì Kim Mẫu đem Đả Thần Tiên giao cho Hạo Thiên Thượng Đế. Vừa chạy trốn vừa dùng hai tayniết động một loại phù chú nào đó. Cùng lúc đó,không trung bỗng mở ra một khe hở dần dần mở rộng,chính là chỗ Thái Cực Mông Ế Thiên "Giới"Hình Thiên và Khổng Tuyên làm sao bỏ qua được, nhất tề đuổi đến. Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo ThiênThượng Đế lợi dụng thiên binh trên đường che dấu mà muốn thoát đi, bỗng nhiên trên đỉnh đầu Kim Mẫuhiện ra một con ngao khuyển màu đen thật lớn, cái mồm như bồn máu cắn tới. Kim Mẫu dù sao tu vi cũngphi phàm, liền huy động kim kiếm nhè ngao khuyển kia trảm tới. Hào quang chớp động, ngao khuyển rên rĩmột tiếng, liền quay về phía sau bổ nhào, dần dần biến mất.Nhưng mà ngay trong nháy mắt Dao Trì Kim Mẫu đánh lui ngao khuyển, hai đạo kim quang theo thế sétđánh không kịp bưng tai phân biệt hướng nàng cùng Hạo Thiên bay tới. Dao Trì Kim Mẫu ngày thườngquen dựa vào Tố Sắc Vân Giới Kỳ hộ thân, hiện giờ mất đi thập phần không ổn, cảm giác được nguy hiểmtới gần nhưng cuối cùng phản ứng chậm nửa nhịp, vai bị kim quang xuyên qua, nhất thời máu tươi bắn tungtóe khắp nơi. Hạo Thiên Thượng Đế ứng biến nhanh hơn rất nhiều, kịp thời né tránh kim quang.Dao Trì Kim Mẫu hét lên một tiếng, nhìn vào bả vai lộ ra ba phong nhận, liền ra sức rút ra. Nghiến răngkêu lên một câu :- Dương Tiễn!.Hiện giờ Thiên Vị Chi Lực của Dao Trì Kim Mẫu đã thập phần suy yếu,cho nên tốc độ khôi phục cũngchậm đi nhiều. Máu chảy ra tuy rằng dần dần thu hồi vào trong cơ thể, nhưng miệng vết thương lại nhất thờichưa thể lành hẳn. Càng làm cho nàng phẫn nộ chính là Dương Tiễn chịu mệnh lệnh của thánh nhân Xiểngiáo, lại đúng vào thời điểm này quay giáo đâm nàng.Phía trước hiện ra thân ảnh của Dương Tiễn,chặn đường hai người.Vẫy tay một cái, Tam Tiêm LưỡngNhận Đạo hóa thành một đạo kim quang trở lại trong tay, lạnh lùng nói :- Thù của cha mẹ,bất cộng đái thiên,hôm nay là lúc hai ngươi đền mạng!.Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu bị Dương Tiễn cản trở. Mặt sau Khổng Tuyên và HìnhThiên lại chạy đến thấy tình cảnh như vậy không khỏi kinh ngạc, nhưng hiện cũng không phải lúc hỏi lí domà là lúc nên tiêu diệt Hạo Thiên cùng Kim Mẫu.- Nghiệt chủng,quả nhiên là đồ âm độc,cư nhiên dám đánh lén ta!.Dao Trì lộ ra vẻ nanh ác, lại nhìn Khổng Tuyên cùng Hình Thiên, cắn răng nói :- Các ngươi nghĩ như thế này có thể đẩy ta đến chỗ chết ư? Hay là nghĩ ta không có hậu chiêu?.Kim Mẫu nói xong tay liền niết động phù chú kì quái, trên mặt cũng lộ ra vẻ thâm trầm. Chỉ thấy phíatrên Dương Tiễn bỗng bay ra một gã tiên nhân, người này tuy tu vi chỉ là chân tiên song lại có vị giailực.Càng kì quái là tiên nhân này có khả năng khác thường, tứ chi liên kết thiên binh tụ cùng một chỗ nhưmột người khổng lồ.Khổng Tuyên để ý thấy người này mắt toát ra một màu đỏ, có vẻ quỷ dị khác thường.Bản năng Dương Tiễn cảm giác được một cỗ hơi thở nguy hiểm,liền huy động Tam Tiêm Lưỡng NhậnĐao hướng tiên nhân kia chém tới, tiên lực vừa đụng tới “Nhân hình” thì toàn bộ nhân hình nhất thời“oanh” một tiếng,nổ mạnh, tiên nhân cùng thiên binh đều phân thân toái cốt.Vụ nổ này bộc phát lực lượng cực kì mãnh liệt, mang theo một lực sát thương đặc dị, ngay cả KhổngTuyên cũng không thể vận ra Ngũ Sắc Thần Quang hộ thể. Dương Tiễn bất ngờ không kịp đề phòng bị lựclượng của vụ nổ kia đánh bay đi, may mà Cửu Hợp Huyền Công có tác dụng hộ thể rất mạnh, kịp thời chechắn những chỗ dễ tổn thương cho nên chỉ bị thương nhẹ. Ở gần đó thiên binh tổn hại, vòng vây nhất thời bịmở ra một vòng lớn, rất nhiều người đều chết ở vị trí “nhân hình” nổ tung.Vị giai lực trên người kẻ kia là bị Kim Mẫu sử dụng dị thuật nào đó làm nổ, thông qua những thiên binhdính liền nhau, tạo ra tổn thương lớn hơn nhiều so với những pháp thuật bạo liệt thông thường. Vụ nổ lớnnày ẩn chứa dị thuật tăng phúc vị giai lực, tuy rằng thập phần lợi hại nhưng mỗi lần sử dụng đều phải hisinh một tiên nhân hoặc thiên tướng có đặc tính vị giai lực đem sát tính bạo tạc… Xa xa Trương Tử Tinhnhìn thấy cảnh tượng như vậy , không khỏi buột miệng.- Chẳng lẽ Dao Trì Kim Mẫu này là tổ sư của các tổ chức khủng bố? (đánh bom liều chết ấy mà)Bất đồng chính là tiên nhân kia không phải là dưới tình huống chủ động làm bom hình người mà nhấtđịnh là Dao Trì Kim Mẫu nhiều năm qua lấy độc thuật và chú thuật khống chế nên ngay lúc mọi ngườichống đỡ vụ nổ, thân liền hóa thành kim quang hướng “Giới” bay đi. Mà phía sau hai đạo kim quang kia,một đám thật lớn “nhân hình” liên tiếp xuất hiện, không, phải nói là toàn bộ Thái Cực mông ế thiên đềuxuất hiện người như vậy. Thiên binh bị dính vào nhân hình này nổ mạnh ngày càng nhiều, rất nhiều thiênbinh thậm chí không biết căn bản chuyện gì đang xảy ra.Tiềng cười điên cuồng của Dao Trì Kim Mẫu vang lên trong Thái Cực mông ế thiên :- Tiêu Dao Tử! Một khi vị gian nhân toàn bộ nổ mạnh, toàn bộ Thái Cực mông ế thiên đều có thể sụpxuống, đến lúc đó xem ngươi thế nào thoát thân đây!Trương Tử Tinh sớm biết rằng thiên giới có rất nhiều người đều bị Dao Trì Kim Mẫu lấy độc, chú thuậtkhống chế nhưng không ngờ rằng nữ nhân này lại có thể tàn nhẫn như thế. Âm thanh này vừa phát ra, khôngchỉ đám Trương Tử Tinh mà cả đám thiên binh kia cũng khẩn trương, đều chạy tứ tán.”Nhân hình” này cũng là thân bất do kỷ, vài người liên tiếp đứng lên, đến lúc đó uy lực vụ nổ chắc chắnlà gấp mấy lần.Nhóm thiên binh thế mới biết là nguy hiểm, đều hồn vía lên mây, nhưng nhiều người đã bị niêm trụ,không thể thoát thân, nói chi đến liều mạng chạy được.Hạo Thiên Thượng Đế và Dao Trì Kim Mẫu một đường bay đi, cuối cùng cũng đến lối ra. Hai ngườiliền liên thủ xuất tiên lực, đem những thiên binh phía sau đẩy đi. Những thiên binh này nhất thời bị một gãở phụ cận hấp thụ lên, ngày càng nhiều,trở thành một cái “Nhân hình” lớn nhất rơi xuống.Hạo Thiên và Kim Mẫu sau khi ra khỏi cửa, nhất tề thi thuật, biến mất không thấy, làm cho đám KhổngTuyên đuổi theo rơi vào khoảng không.Nếu phải rời khỏi Thái Cực Mông Ế Thiên,bằng Thiên Vị cảm ứng được xuất khẩu,sau đó dùng pháplực mở ra thì đã không kịp nữa rồi. Thứ bọn họ sắp phải đối mặt là càng lúc càng nhiều nhân thể bom ởphía dưới. Những người đó một khi phát nổ chỉ sợ cả Huyền Tiên cũng khó có thể ngăn cản, toàn bộ thiênbinh ở Thái Cực mông ế thiên đều sẽ bị hủy diệt. Đến lúc đó có hay không không gian sụp xuống thì cũngkhông biết được rồi.Thương Thanh Quân nhận được Trương Tử Tinh truyền tin, lập tức đình chỉ hỏa lực trên tiên phủ.- Nữ nhân điên chết tiệt!.Trương Tử Tinh lúc này lực lượng đã khôi phục không ít,mắng một tiếng liền đem ra Càn Khôn Đỉnh,đem hai cái nhân hình sắp phát nổ ở phụ cận thu vào đỉnh. Nhưng lúc này “bom” phân bố rất rải rác,thương thế của hắn lại chưa khỏi hẳn cho nên không thể giải quyết căn bản vấn đề, ngay cả chạy về tiên phủđều không kịp.Trương Tử Tinh quyết định thật nhanh, lệnh cho Thương Thanh Quân đem nhân sĩ trọng yếu tập trung ởThái Thanh âm dương hoàng lấy Hà Đồ bảo vệ, đem toàn bộ năng lượng phòng ngự của tiên phủ triển khai.- Nhị đệ,các ngươi lấy tốc độ bay lại đây nhanh, đợi đến lúc nổ mạnh ta sẽ lấy Càn Khôn Đỉnh bảo vệ.Trương Tử Tinh nói xong cũng không xuống chỗ Long Cát Công Chúa mà thân thể lại hướng trời cao baylên, cả người phát ra một đạo hào quang.Vầng hào quang này mang theo một cỗ lực lượng nhu hòa hướngbốn phía tản đến. Những nhân hình bom này lực lượng sắp bị quá hạn tiếp xúc với vầng hào quang lập tứchơi thở bình phục không ít, mà những thiên binh bị niêm trụ cũng dần dần thoát ly ra.Không lâu sau, đám thiên binh kinh ngạc thấy trên không trung xuất hiện mười mặt trời, bất đồng chính lànhững ánh nắng tỏa ra thập phần nhu hòa, cả trên người ấm dào dạt, không chỉ thân thể mà cả tinh thần cũngcó một cảm giác thoải mái đặc biệt.Dưới ánh dương quang chiếu xuống,”nhân hình bom” rối cuộc khôi phục bình thường, thoát ra sau đó làThất Tình tiên tử , nhận ra Long Cát Công Chúa, cũng nhớ lại là mình suýt nữa chết, mới cảm kích quỳxuống hành lễ :- Đa tạ ân cứu mạng của công chúa!Bên cạnh đó chúng thiên binh cũng quỳ gối theo, thanh âm loan truyền khắp Thái Cực mông ế thiên, thiênbinh thiên tướng đều quỳ lại cảm ơn,nhất tề hô to:- Đa tạ công chúa!.Long Cát Công Chúa hoàn thành hết mọi việc, người cảm thấy mệt mỏi, thân hình mềm nhũn quỵ xuốngliền được Trương Tử Tinh đỡ lấy. Long Cát Công Chúa hướng hắn cố gắng lộ ra vẻ tươi cười:- Phu quân,thực xin lỗi.Trương Tử Tinh nhẹ nhàng ôm nàng nói :- Không,nàng làm tốt lắm,so với phu quân còn tốt hơn nhiều,ta cảm thấy tự hào về nàng.Lúc này, thanh âm của Phục Hi nhanh chóng vang lên, đơn giản là tranh thủ rèn sắt khi còn nóng (ý nóichớp thời cơ), triển khai tuyên truyền. Theo lời Phục Hy, Thiên Đế, Thiên Hậu, hoành hành vô đạo, độchại sinh linh, lần thảo phạt này cũng là thuận theo thiên đạo mà làm. Tân thiên mệnh Tiêu Dao Tử đúng thờicơ thay thế Hạo Thiên,Kim Mẫu, vừa rồi Thiên Vị Chi Lực chính là chứng minh tốt nhất. Có Thiên Vị ChiLực phù hộ, có lẽ sẽ không bao giờ phải chịu sự khống chế hoặc hãm hại của Hạo Thiên và Kim Mẫu nữa.Hắn có kinh nghiệm của Thiên Tử, đối với việc nắm bắt lòng người thập phần đúng chỗ, nhất là thiên binhthiên tướng vừa mới trải qua một loạt sự kiện, chỉ với một câu của Trương Tử Tinh “Ta vĩnh viễn cũng sẽkhông vứt bỏ bằng hữu huynh đệ của mình” liền khiến cho thiên binh mãnh liệt cộng minh. Mà tiêu diệtKim Mẫu (nó chạy mất tăm mà nhỉ?), giải trừ chú thuật, khiến cho tiên nhân cùng thiên binh hứng khởikhông thôi.Bởi vì thực lực của Trương Tử Tinh biểu hiện khi đại chiến cùng với việc Long Cát Công Chúa lấyThiên Vị Chi Lực cứu vớt tánh mạng mọi người, uy ân cũng đều có, hơn nữa diễn thuyết vừa rồi rất thànhcông, liền rất nhanh chóng được thiên binh thiên tướng cùng các tiên nhân nhận thức. Kế tiếp mọi cái đềuđược làm tốt, dưới sự điều hành của Thương Thanh Quân, đám người điều hành tiên nhân, thiên binh hợpnhất, thương thế cũng được trị liệu.Trên thực tế, phần lớn thiên binh không phải là tu luyện ở hạ giới, mà là ở thiên giới lấy Thiên Vị ChiLực cùng với thiên giới linh khí mà trở thành sinh linh, trải qua sàng lọc mà thành thiên binh. Bọn họ trờisinh đã chịu sự khống chế của Thiên Vị Chi Lực cho nên không thể phản kháng Thiên Đế, nhưng tiên nhânvà thiên tướng đều là từ hạ giới “dẫn độ” mà đến.Chiến dịch này Tiêu Dao Tiên Phủ đại thắng, nhưng nghe tin của thái sư, Phi Liêm, Hào, Dư Đức khiếncho Trương Tử Tinh thập phần thương cảm. Lúc này Long Cát Công Chúa cần có thời gian khôi phụcthương thế, ngoài ra cũng cần đem đạo lí của Thiên Vị Chi Lực thấu hiểu.Chỉ cần Long Cát Công Chúa hoàn toàn dung hợp Thiên Vị Chi Lực trong cơ thể, như vậy có thể cùngchư thiên dễ dàng thông hành. Huống hồ còn có đại quân nơi tay, nhất định có thể như thế chẻ tre, mộtđường đánh giết đến trung ương.Hạm Chi Tiên tiến lên quan tâm hỏi han:- Phu quân,chàng lo lắng về Vương mẫu nương nương à?Trương Tử Tinh bị nói toạc tâm sự, sắc mặt cũng hơi hơi đỏ lên, cũng không giấu diếm nói:- Hạm Chi, không giấu nàng, ta đúng là là lo lắng Dao Chân Nhân, Hạo Thiên và Kim Mẫu là loại ngườikhông từ thủ đoạn gì, năm đó vì Càn Khôn Đỉnh mà áp chế Long Cát. Dao Chân Nhân cùng hai người lạicó mối hận cũ, lại là người hữu dụng, chỉ sợ sẽ bị bắt con tin, đến lúc đó sẽ vô cùng hung hiểm.Vân Tiêu nghe vậy,đi tới nói :- Lần trước nghe phu quân nói vị nương nương kia bị giam ở Dao Trì ám ngục, phu quân sao không thừadịp Hạo Thiên cùng Kim Mẫu thảm bại, âm thầm sai người đi giải cứu?Trương Tử Tinh thở dài nói :- Ta từng hỏi qua Long Cát, nhưng ám ngục này là nơi cực kì bí ẩn, cho dù là nàng cũng không biết chỗ,nếu tùy tiện đi trước chỉ sợ đả thảo kinh xà, kết quả lại hoàn toàn ngược lại với mong muốn.Lúc này, một thanh âm từ phía sau vang lên :- Ta biết ám ngục ở nơi nào.Mọi người vội nhìn lại,nguyên lai là Dương Tiễn.Bích Tiêu vội hỏi :- Ở nơi nào?Dương Tiễn không trả lời, lẳng lặng nhìn Trương Tử Tinh.Trương Tử Tinh vội đưa tay ngăn Bích Tiêu,mở miệng hỏi :- Điều kiện?Dương Tiễn nở nụ cười, thản nhiên nói :- Điều kiện chỉ có một, ngươi và ta hai người đi, còn lại không ai được đi cùng.Vũ Dực Tiên cười lạnh nói :- Ngươi sẽ không đem huynh trưởng của ta dẫn vào bẫy, cùng Hạo Thiên và Kim Mẫu liên thủ đối phóhắn chứ?- Ta tin tưởng hắn,hắn quyết không cùng Hạo Thiên và Kim Mẫu liên thủ.Trương Tử Tinh xoay người lại nói với Dương Tiễn :- Ta đáp ứng ngươi.Dương Tiễn thấy đối phương tin tưởng hắn, không cần nghĩ ngợi đáp ứng, trong mắt thoáng qua một tiakì quái, hỏi lại một câu:- Sao ngươi không hỏi ta vì sao lại giúp ngươi?- Chúng ta đều có chung địch nhân,thế còn chưa đủ sao?Trương Tử Tinh thản nhiên đáp.- Địch nhân của địch nhân, cũng không nhất định là bằng hữu, có thể vẫn là địch nhân.Những lời này là lúc trước “Nàng” nói với Dương Tiễn, Dương Tiễn chỉ nhắc lại nguyên văn, chỉ cảmthấy trong lòng ẩn ẩn cảm giác nhói đau, lại nói thêm một câu:- Có thể là ta muốn ngươi và Hạo Thiên, Kim Mẫu lưỡng bại câu thương, rồi mới hạ thủ ám toán.Trương Tử Tinh gật gật đầu:- Như vậy chúng ta đợi đến lúc đó điDương Tiễn không ngờ thái độ của Trương Tử Tinh lại là như vậy, mặt hơi đổi, chăm chú nhìn hắn thậtlâu, trong mắt dị sắc càng đậm, rốt cuộc thở dài một tiếng, không nói câu nào.Đám Vũ Dực Tiên liền vội vàng khuyên can nhưng Trương Tử Tinh lắc đầu, tỏ vẻ mình đã cân nhắc.Vân Tiêu cũng đã đi tới,nhưng không khuyên hắn, mà là nói một câu :- Phu quân, nhất định phải làm cho mẫu tử vị tỷ tỷ kia bình an trở về, chúng ta chờ ngươi.Trương Tử Tinh nghe ra những lời này có một sự tín nhiệm cùng bao hàm hàng vạn hàng nghìn lời dặndò, trong lòng dâng lên một cỗ ánh mắt ôn nhu nhìn Vân Tiêu, lại nhìn chúng nữ,gật đầu, hết thảy đều khôngcần nói gì nữa.Khổng Tuyên và Hình Thiên thấy hắn kiên trì như thế cũng không khuyên bảo nữa. Hiện giờ Hạo Thiênvà Kim Mẫu đã tổn hao rất nhiều Thiên Vị Chi Lực, lại mất hết pháp bảo, lấy thực lực của huynh trưởng,cho dù đối phương có Đả Thần Tiên trong tay, chỉ cần tùy thời, muốn chạy trốn không phải là vấn đề.Huống chi lần này chính là âm thầm đi trước, không nhất định là sẽ gặp mặt địch nhân.Long Cát Công Chúa trước mắt dung hợp Thiên Vị Chi Lực thập phần thuận lợi, sau đó không lâu có thểmột đường đột phá, bằng tốc độ nhanh nhất đánh bại trung ương thiên, quét sạch hoàn toàn thế lực còn sótlại của Hạo Thiên và Kim Mẫu.Trương Tử Tinh đến trước người Dương Tiễn nói :- Việc này không thể chậm trễ, ta chuẩn bị một chút rồi sẽ lên đường.Dương Tiễn bỗng nhiên có chút nôn nóng, hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.Giây lát sau, trên trời bỗng nhiên xuất hiện một Giới khẩu mới, hai đạo hào quang như tia chớp nhanhchóng bay đi, đảo mắt liền không thấy đâu nữa.Chương 465: Điên Cuồng Cùng Cứu VãnHạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu một đường thua chạy, dọc đường đi cũng cảm giác đượcphần lớn thiên địa vị giai lực đã không còn nắm được trong tay, chỉ đành hận nghiến răng nghiến lợi, nhanhchóng phi hành, cuối cùng trở về đến trung ương thiên.Đối với Hạo Thiên cùng Kim Mẫu mà nói, lần này chỉ có thể dùng hai từ “thảm bại” để hình dung. Tiênthể chịu thương tích đã đành, mà khiến hai người cùng cảm thấy “thụ thương” chính là việc pháp bảo bị tổnthất: “Hạo Thiên tam bảo” mà năm đó Hồng Quân ban tặng. Hạo Thiên Kính cùng Hạo Thiên Kiếm bị CànKhôn Đỉnh thu mất. Còn Hạo Thiên Ấn đã bị Tiêu Dao Tử huỷ đikhông có may mắn thoát khỏi tai kiếp.Tam bảo này có ý nghĩa phi phàm, tượng trưng cho Thiên Đế vị. Hiện tại, tam bảo không còn làm cho HạoThiên Thượng Đế cảm thấy thấp thỏm, hoang mang lo sợ.Dao Trì Kim Mẫu ngày thường vẫn lấy kim trâm chủ công, lại lấy Tố Sắc Vân Giới Kỳ hộ thân, công thủkiêm bị. Vậy mà chỉ trong một trận chiến lần này, kim trâm vì bị cụt một tay mà thất lạc. Còn Tố Sắc VânGiới Kỳ thì lại chủ động quay lại “đầu quân” cho Long Cát công chúa. Hiện giờ mặc dù hai tay đã hồiphục như cũ, nhưng bây giờ hai tay trống trơn, trong lòng đối với Trương Tử Tinh và Long Cát công chúalại càng hận thấu xương.Thực lực của “Tiêu Dao Tử” nhất phương vốn đã vô cùng cường đại. Ngoài các huyền tiên đỉnh giai đãbiết là Tiêu Dao Tử, Khổng Tuyên, Hình Thiên, Phục Hi bốn người. Vũ Dực Tiên, Tam Tiêu cũng đều cótu vi huyền tiên. Đám người Long Cát công chúa, Ứng Long cũng không phải kẻ yếu. Lại còn có những vũkhí kỳ lạ uy lực kinh người, hoàn toàn trái ngược lại là phe Thiên Giới. Tinh nhuệ đại quân đã bị tiêu diệt;Hạo Thiên, Kim Mẫu pháp bảo mất hết; Thiên vị chi lực cũng bị mất hơn phân nửa. Mà lực lượng tươngtrợ - Xiển Giáo chúng tiên thì hoặc thân tử, hoặc là đào tẩu. Dương Tiễn thậm chí còn lâm trận phản bội.Tình hình đã vô cùng nghiêm trọng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, quân địch cứ một đường đột phá các tầngtrời, vậy thì việc tới được đại trung ương thiên chỉ còn là vấn đề thời gian nữa thôi. Đến lúc đó làm thếnào để có thể kháng địch?Dao Trì Kim Mẫu cũng không hi vọng dựa vào bí thuật bạo liệt thiên binh thiên tướng là có thể tiêu diệtđược đám người “Tiêu Dao Tử”. Cho dù Thái Cực Mông Ế Thiên có thực sự bởi vậy mà sụp đổ thì cũngvô phương gây tổn thương được đến Tiêu Dao Tử khi hắn đã có Càn Khôn Đỉnh hộ thân. Lúc ấy làm vậychủ yếu là nhằm che dấu cho nàng cùng Hạo Thiên chạy trốn mà thôi. Đồng thời cũng hi vọng đông đảothiên binh trả giá đắt như vậy có thể đem dư đảng của Tiêu Dao Tử ở trên tiên sơn kia tiêu diệt toàn bộ.Hai người trong đại điện ở Lăng Tiêu Tiên Phủ thương thảo một hồi, sắc mặt đều trầm trọng, hiển nhiênlà thúc thủ vô sách. (bó tay không có biện pháp)Hạo Thiên Thượng Đế vẻ mặt trầm tư, nói:- Ngươi nói Tiêu Dao Tử kia bị Đả Thần Tiên khắc chế, đến cùng là do nguyên nhân gì? Là hắn cố ý làmnhư thế để dụ phát (khơi gợi) tiềm lực của Long Cát, cướp lấy Thiên vị lực của ta và ngươi? Hay là do…hắn cũng có vị giai thân?Hạo Thiên Thượng Đế nói xong, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng, không khỏi rùng mình mộtcái. Nếu giả thiết này là thật, như vậy rất nhiều sự việc trước kia đều có khả năng xâu chuỗi lại. Một chútnghi vấn trước kia cũng được giải đáp thoả đáng. Nhưng mà, giả thiết này cũng quá mức kinh người.Nhắc tới Long Cát công chúa, trên mặt Dao Trì Kim Mẫu lại lộ ra vẻ oán độc, nghiến răng nói:- Tiện nhân Long Cát kia thật đáng hận, lại có thể nhiếp lấy vị giai lực của tam thập tam thiên (ba mươiba tầng trời), lại đoạt mất Tụ Tiên Kỳ của ta! Cũng đều tại ngươi năm đó rắp tâm bất lương với con tiệnnhân kia. Nếu là ta, sớm đã khiến cho nó bị hôi phi yên diệt, làm sao còn để có cái hoạ như ngày hôm nay?Hạo Thiên Thượng Đế còn chưa kịp nói ra suy nghĩ của mình đối việc Đả Thần Tiên đã bị Dao Trì KimMẫu trách mắng một phen, cũng không tránh khỏi tức giận, hừ lạnh nói:- Ngươi thật không có đạo lý! Như thế nào lại trách ta? Nếu không phải ngươi trời sinh tính đã đa nghi,mượn cớ đuổi nàng ta xuống hạ giới thì cũng không có tình thế như hiện giờ!Nói đến đây, Hạo Thiên Thượng Đế cũng đầy một bụng nộ hoả. Long Cát công chúa hiện giờ thể hiệnnăng lực nắm bắt Thiên vị lực trong tay còn hơn xa so với tưởng tượng của hắn. Nếu lúc trước không phảiDao Trì Kim Mẫu theo dõi gắt gao, nói không chừng Long Cát công chúa đã bị những lời hoa ngôn xảo ngữcủa hắn lừa mà trở thành nữ nhân của hắn. Làm gì có chuyện để gã Tiêu Dao Tử kia đoạt mất, cũng khôngcó chuyện phải rơi vào tình cảnh như hiện giờ?Dao Trì Kim Mẫu thấy Hạo Thiên Thượng Đế dám quát ngược lại nàng, không khỏi giận dữ, lập tứcđứng dậy quát to. Hạo Thiên Thượng Đế không muốn dây dưa chuyện này với nàng nữa, nói:- Đừng vội hồ nháo (hồ đồ, quấy rối, càn quấy)! Tình thế hiện giờ nguy cấp, quan trọng là mau nghĩ xemcó cách gì đối phó không!Dao Trì Kim Mẫu cũng không phải là kẻ ngu dốt, nghe vậy cũng dần dần bình tĩnh lại. Hai người đềubiết, tình thế trước mắt của Thiên giới rất không ổn. Nếu không nghĩ ra được biện pháp, sợ là chỉ còn mỗimột biện pháp là đánh giết mở đường máu chạy trốn mà thôi..Dao Trì Kim Mẫu trầm ngâm, nói:- Năm đó vị đại thần thông kia đã từng có hứa hẹn với ngươi và ta. Lần này Xiển Giáo lại chết mất thêmNam Cực Tiên Ông. Nếu hắn bằng lòng thủ tín ra tay, cho dù Tiêu Dao Tử, Khổng Tuyên có hung hãn thếnào, ta cũng có thể an toạ vô ưu.Hạo Thiên Thượng Đế cũng không phải là không nghĩ đến người này, thở dài nói:- Nếu hắn thực sự là loại người hết lòng tuân thủ lời hứa, thì cũng phải chịu ước định ở Tru Tiên Trận,làm thế nào có thể đến đây? Huống chi…Tuy rằng Hạo Thiên Thượng Đế không có nói tiếp, nhưng Kim Mẫu cũng hiểu được ý tứ của hắn. “Nhânphẩm” hay lời hứa hẹn của người nọ đều không đáng tin cậy. Hi vọng duy nhất có thể khiến hắn ra tay,chính là “Giá trị” của hai người.Nói đến đây, ánh mắt hai người không hẹn mà cùng dừng lại trên một kiện đồ vật: Đả Thần Tiên!Trước mắt, cái này chính là “giá trị” duy nhất mà hai người có.Cho dù có mất đi Hạo Thiên tam bảo cũng không sao. Sát kiếp nguyên bản chính là thiên đạo trọng liệt,có nhiều biến cố. Chỉ cần có Đả Thần Tiên trong tay, hai người còn có cơ hội nắm được tam giới chi vị.Cái này có lẽ chính là “đại hung hiểm” cùng “đại cơ duyên” mà Đạo Tổ Hồng Quân nhắc đến.Chỉ cần người nọ có thể ra tay, như vậy đã đem đến cho Thiên giới một sự hồi báo tương đối hậu hĩnh,thậm chí không còn là hung hiểm và cơ duyên ngang nhau nữa. Nhưng vị đại thần thông kia địa vị vốnkhông cùng cấp độ với họ, tâm tư không thể phán đoán theo lẽ thường, cũng không biết đến tột cùng sẽ phảiquyết định như thế nào.Với tình hình trước mắt, Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Kim Mẫu cũng chỉ có thể đem vận mệnhgiao vào tay “ngoại nhân”. Tuy rằng hai người đều không cam lòng bị người khác nắm trong tay, cho dù đốiphương có là thánh nhân cũng vậy nhưng trước mắt nếu muốn trở mình thì cũng chỉ có thể như thế.- Vô luận là người kia có ra tay hay không, ngươi và ta dù sao cũng là người đứng đầu thiên giới. Tuyệtkhông thể cứ ngồi chờ chết như vậy!Dao Trì Kim Mẫu trong mắt chớp động hàn quang.- Nếu thật sự là cùng đường, vậy thì sẽ cùng nhau hoá thành tro bụi!Hạo Thiên Thượng Đế lộ thần sắc kinh hãi:- Chẳng lẽ ngươi muốn bày Đại Yên Tuyệt Trận?- Đúng là như thế!Dao Trì Kim Mẫu lộ vẻ tàn nhẫn:- Chỉ cần ngươi ta còn sống, cho dù Long Cát có thể một mạch đoạt được toàn bộ thập nhị thiên chi lựccũng vô pháp cướp được hoàn toàn lấy vị giai lực của đại trung ương thiên. Cho nên đợi ta mượn ThiênĐế, Thiên Hậu chi vị bày ra tuỵệt trận này. Đại trung ương thiên là trung tâm của Tam thập tam thiên. Nếuđại trung ương thiên sụp đổ, vậy thì toàn bộ tam thập tam thiên cũng sẽ dần dần bị huỷ diệt. Thiên tháp chiuy (sức mạnh sụp đổ bầu trời) bực này, chắc chắn hơn xa việc năm đó Bất Chu Sơn bị Cộng Công húc đổ.Cho dù Tiêu Dao Tử có Càn Khôn Đỉnh, cũng không nhất định có thể chống đỡ. Huống chi là Long Cátcùng vây cánh của chúng?Hạo Thiên Thượng Đế chần chờ nói:- Cái hoạ diệt thiên này không phải nhỏ, sẽ gây ra tai hoạ lớn lao cho sinh linh nhân giới. Lúc đó, ngươita sẽ bị nhân quả lớn lao quấn thân. Cho dù có thể may mắn chuyển thế trọng sinh (sống lại), cũng khôngthể có kết cục tốt lành.- Nếu đã xuất ra Đại Yên Tuyệt Trận, ngươi, ta cùng thiên giới đều sẽ hôi phi yên diệt, sao còn cố kỵnhiều thế? Nếu như thật sự có thể chuyển thế sống lại, đến lúc đó lại thành hạ nhân, phải phụ thuộc vào kẻkhác. Như thế thì còn ý nghĩa gì nữa?Dao Trì Kim Mẫu lạnh lùng nói:- Nếu ngươi và ta đã không có được, vậy cũng tuyệt không thể để cho đám người Tiêu Dao Tử có thểđoạt được!Hạo Thiên Thượng Đế hồi tưởng lại đủ loại sự tình trước đây, nhất là việc Tây Vương Mẫu cùng LongCát công chúa bị gã nam tử kia đoạt mất, trong lòng không khỏi nổi lên thống hận. Dao Trì Kim Mẫu nóiđúng: hắn đã không chiếm được, người khác cũng đừng mơ có được. Nếu vạn nhất thực tới bước đườngcùng, vậy thì đơn giản là ngọc thạch câu phần (ngọc đá cùng tan), đem Long Cát cùng Thiên Dao bồi tángmột lượt!Hai người sau khi đã nhất trí với nhau, Kim Mẫu cũng không quay về Dao Trì mà ở lại Lăng Tiêu ThiênPhủ, cùng Hạo Thiên Thượng Đế trù bị Đại Yên Tuyệt Trận.Trương Tử Tinh cũng không biết đến hành động điên cuồng của Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao TrìKim Mẫu. Lúc này hắn đang đi theo Dương Tiễn, bằng tốc độ nhanh nhất, bất động thanh sắc xuyên qua cáctầng thiên, rốt cục cũng tới được đại trung ương thiên.Dương Tiễn đối với Thiên giới cũng tựa như ngựa quen đường cũ. Hơn nữa hai người tu vi cực cao, dọctheo đường đi thoải mái vượt qua sự phòng vệ ở các tầng trời, không gặp bất kỳ trở ngại nào.Địa vực (khu vực) của đại trung ương thiên vượt xa so với ba mươi hai thiên còn lại, mênh mông bátngát khôn cùng. Phòng bị dọc đường đi cũng nghiêm mật hơn rất nhiều. Nhưng hai người đều có công phápbiến hoá, khi cần có thể thi thuật biến ảo, cũng không gặp phải điều gì phiền toái, một mạch hướng tới DaoTrì đi đến.Dao Trì nằm ở cực nam của Thiên Giới, diện tích thập phần rộng lớn, thậm chí so với Đại Dư Tiên Sơncòn muốn lớn hơn. Tiên sơn huyền phù ở trên không trung, thỉnh thoảng có mây trắng phiêu phù, tiên cầmphi vũ. Ẩn ước có thể thấy được kim cung ngọc khuyết gần trong núi. Phương xa lại có mây mù liêu nhiễu,trông thật là mờ ảo.Trên tiên sơn phong cảnh ưu mỹ mê người, linh khí cực kỳ nồng đậm, có thể nói là nơi linh tú chi địahiếm có.Người ở đây tối thiểu cũng là một vị cao nhân nhã sỹ. Đáng tiếc, có đôi khi lý tưởng cùng sự thật lạihoàn toàn trái ngược.Sau khi tới Dao Trì, Trương Tử Tinh lại không có phát hiện ra lực lượng phòng vệ đặc biệt như trongtưởng tượng, có vẻ thập phần an tĩnh.Dương Tiễn nói với hắn: Dao Trì Kim Mẫu đã lâu không có quay về Dao Trì, mà vẫn luôn ở lại LăngTiêu Thiên Phủ. Trương Tử Tinh đối với việc Dương Tiễn tin tức linh thông cũng thầm ngạc nhiên. Nhưngcó một việc mà ngay cả Dương Tiễn cũng không biết, đó là việc Dao Trì Kim Mẫu trước mắt đang chuẩnbị cho một kế hoạch điên cuồng.Trương Tử Tinh sau khi tiến vào Dao Trì, thần sắc lộ vẻ có chút kỳ quái, đang đi tới, bỗng nhiên nhíunhíu mày, dường như có cảm giác được điều gì đó càng ngày càng mãnh liệt. Hắn liền dừng cước bộ, tiệntay xuất ra một vật hình tròn, ấn vài cái rồi lộ vẻ trầm tư.Ánh mắt Dương Tiễn dừng trên kiện đồ vật kỳ quái nọ. Chỉ thấy trên vật đó loé lên chớp chớp tắt tắt mộtvài quang điểm, phương hướng dường như tập trung trên một vùng cung khuyết ở xa xa, lại bỗng nhiên ảmđạm rồi tắt mất, bèn nghi hoặc hỏi:- Có gì dị thường ở chỗ đó?- Không có gì.Trương Tử Tinh lắc đầu, xoay người đi tiếp, nhưng trong mắt lại lộ ra thần thái kỳ dị, lại mang theo mấyphần hưng phấn khác thường.Dương Tiễn thấy hắn không nói tiếp, cũng không hỏi nhiều. Tuy nói Dao Trì Kim Mẫu không có ở đâynhưng Dương Tiễn vẫn tỏ ra thận trọng. Dù sao đây cũng là hang ổ của Dao Trì Kim Mẫu. Hắn mang theoTrương Tử Tinh quẹo trái quẹo phải một hồi, cuối cùng cũng đến một nơi mây khói lượn lờ, nói:- Chỗ này là ám ngục, bên trong có nhất trì, có thể trực tiếp nhanh chóng vào đến bên trong ám ngục. Nơinày có nhiều kịch độc cùng ác thú, bên trong ám ngục cũng chứa rất nhiều hung hiểm. Đưa ngươi đến chỗnày thì hứa hẹn của ta với ngươi cũng kết thúc. Ngươi có thể tiến vào.Trương Tử Tinh gật gật đầu:- Lần này trên đường đi đã chỉ dẫn nhiều. Ngày sau sẽ có lúc báo đáp.Dương Tiễn hừ lạnh nói:- Ngươi với ta có đại cừu, không cần phải làm bộ làm tịch như thế!- Ngươi cũng không phải là người không biết lý lẽ. Biết rõ là năm đó Ngọc Đỉnh Chân Nhân cùng ta nămđó là công bình quyết đấu. Nếu sư tôn ngươi thắng, vậy kẻ chết sẽ là ta. Huống chi căn nguyên của việcngày đấy là do Hạo Thiên âm thầm thao túng gây nên.Trương Tử Tinh thở dài nói:- Tôn sư là bậc đại trí (trí tụê lớn, phi phàm). Ngày đó biết là khí số đã tận cho nên đã tự tuyệt trongtrận. Ta đối với tôn sư cũng luôn một lòng kính trọng, nếu không cũng sẽ không đem Bạch Ngọc Đỉnh kiachuyển giao cho ngươi.- Bạch Ngọc Đỉnh kia không phải cuối cùng cũng bị ngươi luyện hoá rồi sao? Bất luận thế nào, cuốicùng vẫn là sư tôn ta đã chết trong trận của ngươi.Dương Tiễn lãnh đạm nói:- Ta ở Kim Hà Động đóng cửa tĩnh tu cũng thông suốt được không ít điểm đáng ngờ. Không chỉ có việcở nhân giới, mà ngay cả việc Xiển Giáo ta phần lớn cũng nằm trong kế hoạch của ngươi. Ngày đó NhiênĐăng đạo nhân phản giáo, Đạo Hành Thiên Tôn thân tử, chắc hẳn cũng đều là mưu kế do ngươi sắp đặt,khiến cho tất cả mọi người đều chú ý đến việc Nhiên Đăng phản giáo nhưng lại coi nhẹ việc Bạch NgọcĐỉnh. Nhưng ta lại biết được, nếu không có đỉnh hồn trong Bạch Ngọc Đỉnh, làm sao ngươi có thể có đượcCàn Khôn Đỉnh đầy đủ như bây giờ?Trương Tử Tinh giật mình kinh hãi, không nghĩ tới Dương Tiễn lại có thể khám phá ra cục thế ngày đó,thậm chí có thể nói Dương Tiễn đã minh bạch rõ ràng thân phận của hắn, nhất thời cũng không biện giải saocho tốt.Dương Tiễn thở dài, thật lòng tán thưởng:- Càng không nói đến thực lực của ngươi. Năm đó tại Tam Sơn Quan, khi bày Thập Tuyệt Trận, tu vi củangươi mới chỉ là kim tiên. Vậy mà ngắn ngủi có mấy năm ngươi đã trở thành đệ nhất huyền tiên dưới thánhnhân. Tiến độ như thế, có thể nói chưa từng có ai. Nếu không phải ta cùng ngươi có đại cừu thì …Dương Tiễn cũng không nói tiếp, nhưng Trương Tử Tinh hiểu được ý tứ tối hậu mà hắn chưa nói hết,cùng thầm than một tiếng, hỏi:- Ngày đó tôn sư từng thác, nhờ ta nói lại với ngươi một câu: phóng hạ, phương đắc giải thoát (buông bỏsẽ được giải thoát). Dương đạo hữu, ngươi là một người tôn sư trọng đạo. Ta mạo muội hỏi ngươi mộtcâu: hiện giờ ngươi đã “buông bỏ” được chưa?Dương Tiễn không nghĩ tới hắn sẽ hỏi như vậy, trầm mặc một lát rồi bỗng nhiên nói:- Còn chưa tới lúc buông. Bởi vì bây giờ trong lòng ta, còn lại chỉ có cừu hận mà thôi.Những lời này hắn giấu trong lòng đã lâu, cũng không biết phải nói như thế nào.Bỗng nhiên nay trước mặt thù nhân lại nói ra những lời này khiến cho chính hắn cũng có chút ngạc nhiên.- Ngươi đối với cừu hận cứ chấp nhất như thế, coi nó trở thành điều có ý nghĩa duy nhất để sinh tồn. Vậysau khi ngươi đã báo được thù rồi, đến lúc đó đã không còn lại gì, làm thế nào có thể buông được nữa?Trương Tử Tinh nói xong, lại lắc đầu thở dài:- Có lẽ ta cũng không đủ tư cách nói những lời này. Bởi vì ta đối với thù nhân cũng thập phần chấp nhất.Nhưng ít ra đối với ta, cừu hận cũng phải là tất cả.Dương Tiễn tuy hơi chấn động, nhưng vẫn lãnh đạm nói:- Ngươi không sợ ta dẫn Hạo Thiên, Kim Mẫu đến đây sao? Cho nên mới tỏ ra làm bộ làm tịch như thế?- Nếu ta sợ điều này, sao lại còn đi cùng ngươi?Trương Tử Tinh mỉm cười, hướng thẳng vào trong làn hắc vụ mà đi.- Ngươi đã dẫn ta đến đây, như vậy là đã hoàn thành lời hứa hẹn. Ngươi có thể rời đi. Việc cứu ngườiquan trọng, ta cũng không muốn nhiều lời.Dương Tiễn lẳng lặng nhìn theo bóng dáng của hắn ngày càng mờ dần sau màn vụ khí, bỗng nhiên nóimột câu:- Trong ám ngục trì có nhị độc long hộ vệ. Nếu muốn đi vào, phải có được máu rồng làm chìa khóa. .Xa xa truyền đến thanh âm của Trương Tử Tinh:- Đa tạ.Dương Tiễn ngưng thị (nhìn chăm chú) một lát, trong mắt hào quang chợt loé, cuối cùng cả người hoáthàng kim quang bay đi mất.Không lâu sau, Trương Tử Tinh đã thuận lợi tiến nhập vào trong Dao Trì ám ngục. Tuy rằng không khíbên ngoài kịch độc vô cùng, cho dù tiên thể cũng vô pháp chống đỡ. Nhưng đối với vô thượng ma thể cóthể miễn dịch hết thảy mọi loại độc tố mà nói, quả thực là “đàn gảy tai trâu”. Lực lượng ma thể tản ra, phátra một loại áp bức vô hình. Các ác thú này phần lớn đều thông linh, sao còn dám dây dưa, cho dù lâu lâucũng có tên không có mắt lao đến, cũng sẽ bị tiêu diệt dễ dàng.Cuối cùng chỉ có hai điều độc long xác thực là có chút phiền toái. Chẳng qua ma vực lực của Trương TửTinh thập phần đặc biệt, cho dù là Hạo Thiên cùng Kim Mẫu cũng đã từng nếm mùi đau khổ với nó. Đemra đối phó với độc long quả là dễ như trở bàn tay. Ở trong mắt độc long, Trương Tử Tinh chính là chủ nhânDao Trì Kim Mẫu của nó. Lưỡng long chẳng những không dám phát động công kích, ngược lại cúi đầunghênh đón, còn lấy thân máu tươi mở cửa ám ngục.Nếu đổi là người khác, có lẽ cũng có thể giết chết độc long tiến vào ám ngục. Chẳng qua trên thân độclong có nhiều phù chú kỳ lạ. Nếu tính mạng bị thương tổn, tất sẽ dẫn phát trận pháp tương ứng. Không chỉkhó lòng tiến thêm vào được, hơn nữa còn kinh động đến Dao Trì Kim Mẫu.Ám ngục cũng có chút tương tự Khốn Tiên Tháp, tương đương với một không gian riêng biệt. Khônggian này rất lớn. Sương mù mông lung huyền ảo trải rộng khắp nơi, nhất thời cũng không thể tìm được nơiDao Chân Nhân bị giam giữ.Trương Tử Tinh đối với việc trong sương mù kia chứa đầy chất kịch độc không thèm quan tâm, mở rộngtiên thức tìm kiếm nơi hạ lạc của Dao Chân Nhân. Nhưng ám ngục này dường như là một nơi đặc thù, lấytiên thức của Trương Tử Tinh mà cũng không thể cảm ứng được điều gì.Trương Tử Tinh trong lòng biết được có điều khác thường, bỗng nhiên nghĩ ra một phương pháp. Trongtay lam quang chợt lóe, hiện ra một tấm gương.Gương này bề ngoài cổ kính có chạm khắc hoa văn, ở giữa có một bộ phân óng ánh trong suốt. Bên trongcòn ẩn chứa chú văn lờ mờ xuất hiện. Ở giữa có khảm một viên hạt châu. “Kiểu dáng” thập phần đặc biệt.Đúng là tiên thiên chí bảo Côn Lôn Kính.Côn Lôn Kính vốn là vật của Tây Vương Mẫu Dao Chân Nhân. Tuy rằng đã bị Trương Tử Tinh dùng tiênquyết luyện hoá nhưng thuỷ chung vẫn chưa thể phát huy ra uy lực cực mạnh, chỉ là ở từng thời điểm kíchphát ra được lực lượng tương ứng mà thôi, so với Càn Khôn Đỉnh có thể tuỳ tâm sở dục, căn bản là khôngthể so sánh. Trương Tử Tinh lúc này lấy Côn Lôn Kính ra chính là muốn mượn lực lượng của kính này cảmứng vị trí của Dao Chân Nhân.Quả nhiên, Côn Lôn Kinh vừa mới xuất ra, lam quang bắt đầu chợt loé lên có chút dị thường. Trương TửTinh cẩn thận xem xét, cuối cùng cũng xác định được đúng phương hướng. Càng đi về hướng đó, lam quangphát ra càng mãnh liệt.Cũng không biết đi được bao xa, rốt cuộc ở phía trước thấy được cây tinh trụ màu xanh biếc.Trương Tử Tinh cảm giác được lực lượng của Côn Lôn Kinh dao động càng thêm mãnh liệt. Tâm tìnhkích động một hồi, rồi giá khởi huyết quang bay về phía đó, không lâu sau đã đến nơi.Quả nhiên, đúng là nơi này có người hắn đang muốn tìm: Thiên Dao.Thiên Dao hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, trên môi lộ ra một màu xanh quỷ dị. Bên ngoài thân ẩnẩn hiện ra hình ngũ biện kim hoa (kim hoa 5 cánh).Trương Tử Tinh biết được Thiên Dao ở trong này nhất định phải chịu rất nhiều đau khổ, trong lòngkhông khỏi đau đớn một hồi.Thiên Dao sớm đã là nữ nhân của hắn. Hơn nữa còn đã có con với hắn.Vậy mà hắn lại chẳng biết chút gì, ngay cả một chút cảm ứng, cũng cho đó là ảo giác.Kỳ thực, trong lòng hắn đối với ảo giác đó xác thực vẫn có chút mong đợi. Nhất là khi trong mộng cảnhhắn đã thấy được tao ngộ của Thiên Dao trong quá khứ. Trong lòng hắn có một loại xúc động mãnh liệtmuốn được che chở cho nàng nhưng hắn không dám biểu đạt điều đó.Bởi vì trong mắt hắn, nàng thân là một cường giả có vị giai lực, còn hắn lại chỉ là một đế vương nhângiới bình thường mà thôi. Hơn nữa hắn cũng không rõ tâm ý của nàng, sợ nếu có điều đường đột chọc giậnnàng. Nhưng giờ khắc này, hắn lại bắt đầu thống hận chính mình nhát gan. Vì cái gì mà khi theo đuổi TamTiêu lại có gan lớn như vậy? Là bởi vì Tam Tiêu vốn vẫn là mục tiêu từ lâu của hắn. Vẫn là nếu sớm biếttất cả mọi chuyện, đem đón Thiên Dao về ở Tiêu Dao Tiên Phủ thì cũng sẽ không phát sinh ra nhiều chuyệnnhư bây giờ.Bất luận thế nào, bây giờ đã hiểu được mọi chuyện, việc này vẫn còn có thể cứu vãn.Nhất định phải cứu được nàng!Trương Tử Tinh tu vi đại tiến, xưa đâu bằng nay, sớm đã nhìn ra tinh trụ màu xanh biếc này có điều cổquái. Bên trong chẳng những kết cấu phức tạp còn có lực lượng cường đại, đem Thiên Dao giam cầm ởbên trong, chịu đủ sự dày vò. Nếu tuỳ tiện dùng ngoại lực mạnh mẽ công kích đánh vỡ loại cân bằng này,chỉ sợ sẽ dẫn đến hậu quả đáng sợ. Nếu làm không tốt còn có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của ThiênDao, cho nên không thể lỗ mãng.Biện pháp tốt nhất, chính là phá trừ cấm chế từ trong ra ngoài.Trương Tử Tinh tâm niệm vừa động, thân thể chậm rãi bay lên cao, đi tới vị trí đối diện với tinh trụđang nhốt Thiên Dao. Côn Lôn Kính hiện ra ở giữa hai người, bắt đầu phiếm xuất trận trận lam quangphóng tới.Không lâu sau, tinh trụ kia quả nhiên xảy ra biến hoá: màu xanh biếc bên trong dần dần bị nhuộm thànhlam sắc.Chương 466: Thiên Dao Thoát KhốnQuang mang Côn Lôn kính đã không còn chói mắt như trước nữa mà lại mang một màu sắc nhu hòa mỹlệ. Toàn bộ lục sắc tinh trụ bị lam quang bao lấy dần dần xảy ra biến hóa, lục sắc ban đầu đã dần bị lamsắc thay thế, nhưng loại thay thế này không hề xảy ra ở mặt ngoài nơi lam quang tiếp xúc mà lại đang dầnbiến chuyển vào bên trong lục trụ.Vì độc lực cùng chú lực của lục trụ vô cùng phức tạp và quỷ dị, không ngừng hỗ trợ lẫn nhau phát sinhbiến hóa, hơn nữa Thiên Dao bên trong bị áp chế lực lượng, lại đang phong bế bên trong kim hoa hôn mêbất tỉnh nên nhất thời lam quang cũng không thể hoàn toàn hóa giải dị lực của lục trụ.Trương Tử Tinh cố gắng áp chế tâm tình, đem toàn bộ tiên lực dung nhập vào Côn Lôn Kính, từng bướccẩn thận tiêu trừ lực lượng bên trong lục trụ. Hắn cũng thử tiếp cận độc lực và chú lực tại kim hoa. Đây làmột việc làm đòi hỏi sự tỉ mỉ kiên nhẫn và cẩn thận vô cùng, vừa không thể nóng vội lại không thể phântâm sơ sẩy. Trương Tử Tinh bình tâm lại, cẩn thận thao túng tiên lực chiến hành một hồi “chiến đấu” tinhvi.Cũng không biết đã bao lâu, cuối cùng Kim hoa kia như cảm giác được lực lượng của Côn Lôn Kính, bắtđầu xuất ra tiên lực hô ứng với lam quang. Nguồn tiên lực này tuy vô cùng mỏng manh nhưng lại khiếnTrương Tử Tinh mừng rỡ như điên.Sau khi được Kim hoa hô ứng, Côn Lôn Kính cũng xảy ra một ít biến hóa, lam mang vẫn nhu hòa ônnhuận như cũ, chỉ là tại hai mặt kính lộ ra một đạo hào quang dần bao lấy Trương Tử Tinh cùng lục trụ.Trên Côn Lôn Kính lại xuất hiện nhiều hình ảnh kì dị, những hình ảnh này lại trực tiếp tiến nhập xuất hiệntại tiên thức Trương Tử Tinh khiến hắn như đang xem một thước phim.Tập một của bộ phim này là những chuyện xưa của Dao Chân Nhân, tuy đây là lần thứ hai hắn xemnhưng lòng thống hận đối với hành vi của Hạo Thiên vẫn không giảm. Nhưng mà, diễn biến tập hai và bacủa bộ phim lại dọa Trương Tử Tinh sợ ngây người.Lúc này hắn lại được đóng vai nam chính, khung cảnh xung quanh là một cung điện đang bị phá hưnghiêm trọng, thoạt nhìn hắn là Quỳnh Ngọc cung tại Ngọc sơn. Lúc này hắn đang cùng một nữ yêu ma hìnhthù kì dị chiến đấu kịch liệt, hắn như mất hết lý trí, tiến thoái không theo phép tắc gì cả, hơn nữa lại chỉđiên cuồng tấn công mà không hề phòng thủ. Nhưng ma nữ này không ngờ lại càng cường đại hơn, hoàntoàn áp chế được thế công của hắn.Tình hình này hắn hẳn là đã mất ý thức từ trước, chỉ là nhờ vào dị lực mà duy trì chiến đấu, mà dị lực ấychính là lam quang quanh người hắn. Không ngừng chịu ảnh hưởng của lam sắc quang mang, thân thể ma nữnày cũng bắt đầu xuất hiện lam quang cùng hắn hô ứng. Mà thân thể của ma nữ quái vật kia lúc này cũngbiến hóa, không ngờ lại biến thành một nữ tử lõa thể, nữ tử này thân thể cực kì hoàn mĩ, chỗ cần lồi thì lồi,chỗ cần lõm thì lõm, quả thực khiến người khác huyết mạch sôi sục. Chỉ tiếc một điều là khuôn mặt nàngđã bị làn tóc rối tung che khuất, không thể nhìn rõ.Hào quang từ hai người hô ứng, rồi hòa hợp lại, dưới tác dụng của lam quang, trận chiến của hai ngườicũng xảy ra biến hóa. Từ đánh long trời lở đất lại biến thành một màn chiến đấu kinh điển của nam nữ: vậtlộn. Trong cuộc “vật lộn” này, hắn nghiễm nhiên giữ vị trí chủ đạo, nhìn động tác hung ác và thô bạo lúc đócủa mình, Trương Tử Tinh cũng tự cảm thấy xấu hổ.Nữ tử đầu tiên là kháng cự, nhưng có lẽ là do tác dụng của lam quang, dần dần buông xuôi, chỉ lẳng lặngthừa nhận. Sau đó Trương Tử Tinh theo bản năng sử dụng song tu lực mới khiến cho nữ tử này dần cảmthấy sung sướng, bắt đầu có dấu hiệu “hỗ trợ” nhịp nhàng theo động tác của Trương Tử Tinh.Trận chiến cuối cùng cũng kết thúc, hắn hôn mê bất tỉnh nhưng nữ tử kia lại ngồi dậy, ngơ ngác nhìn hắn.Lúc này Trương Tử Tinh mới thấy rõ được diện mạo của nữ tử, quả nhiên nàng là Thiên Dao!Khuôn mặt Thiên Dao vừa mang nét phẫn nộ lại vừa bi thương, thậm chí có lúc còn đưa tay về phía cổhọng hắn, cuối cùng sau một hồi đấu tranh tâm lý kịch liệt, sát ý nàng lắng xuống, đứng dậy mà đi. Nhưngkhi nàng xoay người bỏ đi, Trương Tử Tinh đã thấy được, trên mặt nàng đã có lệ quang.Bề ngoài băng lãnh cô ngạo của nàng cũng chỉ là một lớp mặt nạ bảo vệ nội tâm yếu đuối của nàng màthôi, khi lớp mặt nạ đó được dỡ bỏ cũng chính là lúc nàng bị vây giữa cô độc và tịch mịch.Trương Tử Tinh lúc này mới biết, giấc mộng khi hắn lên Tây Côn Lôn lần đầu tiên không phải là mộngmà là sự thật.Côn Lôn Kính lại xảy ra biến hóa, tiếp tục chiếu đến tập ba. Sân khấu lần này là một đan phòng, TrươngTử Tinh còn nhớ rõ, đây đúng đan thất ở Tây Côn Lôn, là nơi hắn cùng Thiên Dao luyện chế quy diễn hồisinh đan để cứu Triệu Công Minh.Hắn cùng Dao Chân Nhân kết hợp dùng cực âm cực dương chi hỏa luyện chế tiên đan, hai người nhắmmắt áp chưởng, lam quang trên người cả hai lại bắt đầu phát ra. Trương Tử Tinh lúc này đã tiến nhập mộtcảnh giới kỳ diệu, đối với hoàn cảnh bên ngoài hoàn toàn không hay biết, mà Dao Chân Nhân lại phát hiệnbiến hóa này, biểu tình thập phần kinh ngạc.Đỉnh đầu Dao Chân Nhân hiện ra một vòng tròn hình khuôn đỡ, phía trên chạm khắc hoa văn cổ sơ tinhmỹ. Trương Tử Tinh lúc này dĩ nhiên nhận biết được đó chính là phần gọng của Côn Lôn Kính.Gọng kính sau khi xuất hiện, đỉnh đầu của hắn cũng hiện ra một vật hình tròn hơi lõm vào trong, trunggian lại được khảm một viên ngọc.Trừ Côn Lôn tinh ngọc , Trương Tử Tinh lúc này cũng biết rõ vật tròn kia là gì. Năm đó hắn có thể“Xuyên Việt” đến được thế giới Phong Thần cũng nhờ “Đầu sỏ” này gây nên, đây cũng là vật mà Vũ Tiênngẫu nhiên phát hiện ra ở một lần khảo cổ: bộ phận kính thể của Côn Lôn Kính.Cũng là kính thể này đã hoàn toàn cải biến vận mệnh của Trương Tử Tinh, cũng vì vật này mà thế giớiPhong Thần đã xảy ra những biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong đó có cả vận mệnh của Dao Chân Nhân.Bộ phim vẫn được tiếp tục: Dao Chân Nhân trông thấy vật ấy thì thập phần kích động, cuối cùng cả haivật hợp nhất, trở thành Côn Lôn Kính hoàn chỉnh. Nhưng lúc nào Dao Chân Nhân cũng không thể thu hồiđược kiện tiên thiên chí bảo của mình, ánh mắt nhìn Trương Tử Tinh lóe lên một tia sát khí. Nhưng lúc nàyCôn Lôn Kính bỗng hóa lớn , xuất hiện giữa hai người, cũng giống như cảnh tượng giữa hắn và nàng lúcnày, Dao Chân Nhân nhìn hình ảnh trong kính, sắc mặc hoang mang xen lẫn kinh ngạc biến hóa khôngngừng. Cuối cùng nàng cũng thanh tỉnh lại, ánh mắt nhìn hắn đã mất hẳn sát khí, thay vào đó là một loại ônnhu phi thường.Ngay sau đó, lam quang đại thịnh, hai người dường như hai cực nam châm, cùng bị hấp dẫn, Dao ChânNhân vốn có chút kháng cự, ( lại “có chút kháng cự) sau đó cũng không biết tại sao thả lỏng thân hình. Linhkhí xung quanh đã bị lực lượng kì dị từ Côn Lôn Kính thu hút đến, như tạo thành một sa trướng che đi thânthể hai người, nhưng từ ngoài thoáng nhìn vào vẫn có thể thấy rõ hai thân thể nam nữ đang không ngừngnhấp nhô.Nếu nói lần thứ nhất Dao Chân Nhân là thân bất do kỉ, vậy lần này là …Sau một hồi triền miên, hắn lăn ra ngủ say, hồn nhiên không hay biết nàng đang nhẹ nhàng vuốt ve khuônmặt mình, cũng không thấy được nhu tình trên khuôn mặt nàng.Trương Tử Tinh hận lúc này không thể bay vào đó tát cho hắn vài cái, nếu lúc đó hắn minh bạch tất cả,làm sao có thể để cho Dao Chân Nhân chịu nhiều đau khổ như hôm nay?Dao Chân Nhân mở miệng, có lẽ như nói cho bản thân nghe.- Có lẽ đây là duyên phận, nhưng duyên phận này quá ngắn ngủi, có lẽ…Trương Tử Tinh nghe được trong lòng đau xót, “tại sao?”, chẳng lẽ nàng lại sợ bản thân phải đau khổlần thứ hai sao?Cũng vì thế, nàng không tiếc thứ gì, Côn Lôn Kính cấp cho hắn, cả bí quyết luyện hóa cũng cho hắn. Nếukhông phải hắn từ Tam Hoàng biết được, có lẽ nàng vẫn tiếp tục lặng yên vì hắn mà trả giá tất cả, không đểhắn vướng bận.Nàng…Trương Tử Tinh lại nhớ đến lời Đát Kỷ thổ lộ lúc trước, trong lòng bỗng xuất hiện một câu: sống chếtcũng không phải là khoảng cách xa nhất trên thế gian này, mà là lúc ta và chàng đứng trước mặt nhau nhưngchàng lại không biết được.Tất cả đều đã rõ, chỉ có mình hắn đến giờ mới rõ.Đúng lúc này, trong lòng Trương Tử Tinh truyền đến một trận rung động kỳ dị, hắn vội vàng đưa CônLôn Kính lên cao.Quả nhiên ở bên kìa, đôi mắt nàng đã chậm rãi mở ra.Trương Tử Tinh mừng rỡ, dang hai tay muốn đỡ lấy nàng. Nhưng mà, nàng lại không hề phản ứng, thậmchí cả đôi mắt cũng không hề chuyển động, đôi mắt tuy vẫn xinh đẹp như xưa nhưng với nhãn lực củaTrương Tử Tinh rõ ràng đã nhận ra được, đôi mắt nàng đã mất đi thần thái lúc trước, chỉ còn lại một màutrống rỗng khiến người khác đau lòng.Chẳng lẽ mắt nàng?Tâm thần Trương Tử Tinh như bị ai xé rách, một cỗ tức giận không thể áp chế lập tức dâng lên, tiên lựccùng sát khí trong người không tự chủ được cuồn cuộn bùng lên đem mây mù xung quanh đánh dạt ra.Lúc này, từ Côn Lôn Kính lại truyền đến một cõ lực lượng nhẹ nhàng, như một đôi tay ôn nhu dịu dàngvuốt ve phẫn nộ cùng thương tâm của hắn. Trương Tử Tinh chấn động, rốt cuộc cũng lấy lại được bình tĩnh.Là nàng.Nàng cuối cùng đã cảm giác được sự có mặt của hắn.Theo cỗ lực lượng nhẹ nhàng kia, hắn cảm giác được nội tâm của nàng đang chấn động và kinh hỉ, cũngnhận được tình ý sâu đậm của nàng.Trương Tử Tinh vừa khống chế Côn Lôn Kính tiếp tục thanh trừ lực lượng của tinh trụ, vừa đem tâm ýcủa mình xuyên qua Côn Lôn Kính truyền sang bên kia. Vì Thiên Giao đã giác tỉnh vì nên tiến trình giảicứu nàng cũng nhanh hơn rất nhiều. Ngũ biện kim hoa đang ảm đạm cũng bắt đầu phát xuất quang mang.Hai người cứ thế tại ám ngục tràn đầy nguy cơ tình tình tứ tứ lợi dụng Côn Lôn Kính trao đổi tâm tình,cơ hồ quên luôn cả nguy hiểm xung quanh. Hai người lúc này tuy vô thanh nhưng tâm ý tương thông, còn tốthơn ngàn vạn lời nói.Bên ngoài Lăng Tiêu Thiên Phủ, Hạo Thiên và Kim Mẫu đang tự mình bố trí Đại yên tuyệt trận, lúc nàycó Linh Phong thiên tướng bẩm báo:- Khải tấu bệ hạ, nương nương. Địch quân thế mạnh, sau Thái Cực Mông Ế Thiên , đã phá xong haimươi một thiên, đang đánh lên Huyền Minh Cung Khánh thiên.Hạo Thiên và Kim Mẫu nhất tề lắp bắp kinh hãi, Dao Trì Kim Mẫu hỏi:- Sao có thể nhanh đến thế?Linh Phong thiên tướng chần chừ một lát, đáp:- Long Cát công chúa ở Thái Cực Mông Ế thiên đã thu phục mấy trăm vạn binh tướng tinh nhuệ, tướng sĩcanh gác những nơi khác chống không nổi, hoặc bại hoặc hàng, tình thế nguy ngập, thỉnh bệ hạ cùng nươngnương định đoạt.- Tiện nhân kia có thể thu phục mấy trăm vạn binh tướng?Dao Trì Kim Mẫu ngẩn người một lúc, cắn răng tức giận:- Đám hèn nhát này, vì cớ gì không chịu tử chiến mà lại đi đầu hàng địch nhân?Hạo Thiên nhận được tin tức này cũng vô cùng khiếp sợ: Long Cát Công chúa thân mang đại bộ phậnThiên Vị Chi lực, hơn nữa lại đoạt được vị lực từ bát thiên của Hắc đế Trấp Tiên Kỷ, cho nên bọn quânbinh còn lại ở Bát Thiên bắc phương chỉ là thùng rỗng kêu to, nhoáng một cái mấy trăm vạn quân tinh nhuệđều quy hàng nên giờ thanh thế địch nhân đại chấn. Hiện giờ thực lực của Tiêu Dao Tử đã không chỉ còn làmột cái tiên sơn bình thường mà gần như đã chân chính đoạt được quân lực thiên giới, cứ đà này thì khôngbao lâu nữa hắn sẽ dẫn đại quân đến đây đánh thẳng vào trung ương.- Truyền lệnh đến Huyền Minh Cung Khánh thiên cùng tất cả các thiên còn lại, gặp địch quân thì tửchiến!Dao Trì Kim Mẫu còn nhìn Linh Phong thiên tướng nói thêm:- Lệnh cho ngươi làm đốc quân, nếu có ai dám đầu hàng hoặc bỏ chạy, lập tức chịu Thiên hình chi phạt.Linh Phong thiên tướng vừa nghe hai chữ “Thiên hình”, âm thầm giật mình một cái, lo sợ nhận mệnh rờiđi.Hạo Thiên nhíu mày nói:- Đám phế vật này chỉ sợ không ngăn cản được bao lâu.- Được một khắc hay một khắc.Dao Trì Kim Mẫu cắn răng nói:- Không biết Xiển Giáo thánh nhân có muốn ra tay hay không, bây giờ Đại yên tuyệt trận vẫn chưa xong,ta và ngươi phải tranh thủ thời gian, nếu thật sự không chống đỡ nổi, lập tức phát động trận pháp, đem TiêuDao Tử cùng ba mươi ba thiên hôi phi yên diệt! ( tan thành tro bụi)Hạo Thiên biết đại thế đã mất, nếu thật sự Nguyên Thủy Thiên Tôn không ra tay, cả hai ngươi nhất địnhgặp nguy hiểm, lập tức không do dự gật đầu đồng ý.Bên trong Dao Trì ám ngục, lục sắc tinh trụ đã hoàn toàn chuyển hóa thành lam sắc. Tại trung ương ngũbiện kim hoa cũng đã khôi phục hào quang, Thiên Dao bên trong tuy sắc mặt vẫn như cũ tái nhợt, nhưng lànmôi xinh đẹp đã hồng lại, chỉ đáng tiếc là đôi đồng tử xinh đẹp kia vẫn như cũ chỉ là một mảng trốngkhông.Trương Tử Tinh vận tiên quyết, Côn Lôn Kính hóa thành một đạo hào quang bay quanh tinh trụ rồi dừnglại trước người Thiên Dao. Kim hoa trên người Thiên Dao lóe lên, “rắc” vài tiếng, tinh trụ bắt đầu xuấthiện vết nứt, vết nứt từ trung tâm nhanh chóng lan rộng xung quanh, cuối cùng tinh trụ hoàn toàn bị phá vỡ.Tại Lăng Tiêu Thiên phủ, Hạo Thiên cùng Dao Trì đang nói chuyện, Dao Trì bỗng có cảm ứng, sắc mặtcó chút thống khổ, hai tay bưng ngực:- Không ổn! Ám ngục có chuyện!Tinh trụ kia được Dao Trì dùng rất nhiều thủ toạn cùng tâm huyết luyện thành, lần này bị hủy khiến nàngcũng chịu khổ không ít, nhưng trong lòng thì kinh hãi nhiều hơn đau đớn.Hạo Thiên liếc mắt nhìn về phía nam, cả kinh:- Ám ngục? Là Thiên Dao sao? Nàng đã bị ngươi hạ vạn trớ độc vực rồi mà, sao có thể thoát ra được.Dao Trì cũng không nhiều lời, nhanh chóng vận tiên quyết, một ngón tay đưa lên, hình ảnh bên trong ámngục liền hiện ra.Quả nhiên, vị trí đặt tinh trụ hiện giờ đã trống không, vô số vụ khí cũng tiêu thất vô tung, từ ngoài nhìnvào có thể thấy rõ hay thân ảnh đang ôm nhau.Chuẩn xác mà nói, nữ tử đang khép người trên ngực nam tử, hai người lúc này còn đang hôn nhau, vẻ bềngoài thập phần thân mật.Dao Trì hoảng sợ giật mình, đem hình ảnh kia phóng to một chút, rốt cuộc nhìn ra. Nữ tử dĩ nhiên làThiên Dao bị nàng giam cầm, còn nam tử chính là Tiêu Dao Tử!Tiêu Dao Tử lẻn vào trung ương thiên? Lại còn vào được ám ngục giải thoát Thiên Dao!Nhìn hai người thân mật lúc này, nàng mới phát hiện quả thật Tiêu Dao Tử rất âm trầm! Lúc trước ở đàntế thiên hắn tỏ vẻ với việc này không hề quan tâm, dường sinh tử của Thiên Dao chẳng liên quan gì đếnhắn, ngay cả nàng cùng Hạo Thiên cũng bị qua mặt.Hạo Thiên trong lòng lại vô cùng chấn động, quả thực không thể tin vào mắt mình. Hắn trước giờ đốivới Thiên Dao vẫn còn mơ tưởng, thực tế vẫn không hề muốn bỏ qua Thiên Dao, nếu không phải cóNguyên Khanh, hắn đã sớm theo đuổi nàng rồi. Không thể ngờ được sự việc trước mắt, nam tử kia lại làTiêu Dao Tử, hơn nữa hắn lại đang hôn môi Thiên Dao! ( hôn môi thì là gì, phát hiện sớm 1 chút nữa thì đãđược xem phim 3 ích rồi … )Lòng ghen tức của Hạo Thiên đối với Trương Tử Tinh lại càng dâng cao đến tột đỉnh. Trong lòng hắntrước giờ luôn mơ tưởng đến hai nữ tử: Một là Long Cát Công Chúa có thiên vị lực, người khác chính làThiên Dao. Hai ngươi này so với tiên nga tiên nữ bình thường cùng hắn quan hệ thật không thể so sánh.Nhất là Thiên Dao, bởi vì Nguyên Khanh âm độc luôn kịch liệt đối nghịch với Hạo Thiên nên hắn cànghoài niệm vẻ ôn nhu lúc trước của nàng. Đương nhiên, hoài niệm thì có hoài niệm, nhưng vị trí Thiên Đếthì hắn tuyệt không buông bỏ.Hiện giờ hai nữ tử này đều bị Tiêu Dao Tử đoạt được, còn không tưởng được Thiên Dao lại sắp choTiêu Dao Tử một đứa nhỏ! Đường đường là Thiên Đế như hắn lại không bằng một tên quốc sư hạ giới!Hạo Thiên nắm chặt hai ống tay áo như muốn bóp nát tất cả.Khi tinh trụ vỡ vụn, Trương Tử Tinh nhanh tay ôm lấy Thiên Dao đang đau đớn cẩn thận đặt vào lòng,nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. Thiên Dao bị hắn ôm lấy, trên khuôn mặt hiện ra nét đỏ ứng nhưng lại vậntiên lực ra sức kháng cự. Nàng chỉ sợ thân mình đang trúng độc cực mạnh, nếu cứ tiếp xúc cùng nhau chỉ loliên lụy đến Trương Tử Tinh.Trương Tử Tinh nhờ có Côn Lôn Kính mà hiểu được tâm ý của nàng, vừa nhẹ nhàng giải thích vừa đaulòng ôm lấy nàng, cảm giác được tiên lực mỏng manh bên trong, bên tai nàng lại khẽ gọi tên Thiên Dao.Thiên Dao trúng độc cực nặng, không chỉ thị giác mà cả thính giác cùng năng lực nói chuyện cũng đều mấthết. Nhưng giây phút này nàng lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh, tâm tình lại còn chứa một loại thỏa mãn chưatừng có.Bởi vì, chỉ cần có hắn bên cảnh, chỉ cần thế thôi.Trương Tử Tinh liền lấy ra Càn khôn phản sinh đan, cũng bất chấp mọi thứ, vận tiên lực, miệng đốimiệng giúp nàng dung nhập dược lực. Thiên Dao tuy không thể hành động hay lên tiếng nhưng thần trí vẫnthanh tỉnh, cảm giác được đang cùng hắn “thân mật tiếp xúc”, nét đỏ trên mặt càng đậm.Không ngờ Càn khôn phản sinh đan có khả năng khởi tử hồi sinh lại không thể hóa giải toàn bộ độc tínhtrong cơ thể Thiên Dao, chỉ có thể giúp nàng khôi phục một ít nguyên khí. Trương Tử Tinh trong lòng lolắng, đang muốn mang Thiên Dao rời đi bỗng phát giác lực lượng xung quanh dao động khác thường thầmhô không ổn, nhanh chóng ôm lấy Dao Chân Nhân cẩn thận đề phòng.Toàn bộ ám ngục bất chợt ảm đạm, sau đó toàn bộ thiên địa như đảo ngược, mặt đất vô số vụ khí dàyđặc bốc lên, sau đó còn xuất hiện nhiều làn thanh sắc điện quang đánh thẳng xuống, mục tiêu chính là ThiênDao trong lòng Trương Tử Tinh. Trương Tử Tinh sao lại có thể để chuyện cũ tiếp diễn, khiến Thiên Dao bịthương lần nữa, Định Thương kiếm xuất ra, huy xuất nhẹ nhàng một vòng, vòng tròn này lập tức tập trungtất cả điện quang lại, sao đó gợn lên vài cái, cuối cùng đem toàn bộ điện quang tiêu thất.Trên không trung xuất hiện vô số hạt mưa. Những hạt mưa ngày lại mang ngũ thải ban lan vô cùng quỷ dị,chắc chắn là mang theo kịch độc. Trương Tử Tinh có vô thượng ma thể, vốn không hề quan tâm đến thủđoạn này, nhưng hiện giờ Thiên Dao lại cùng hắn bất đồng, thân thể cực kì suy yếu. Trương Tử Tinh khôngdám chậm chễ, lập tức đem Càn Khôn Đỉnh xuất ra hướng lên không trung, nhất thời hút lấy toàn bộ.Sương mù dày đặc bốc lên, ngưng tụ thành khuôn mặt Dao Trì quát lớn:- Tiêu Dao Tử! Thật không ngờ nghiệt chủng trong bụng tiện nhân này lại đúng là của ngươi. Hôm nayngươi đã lọt vào ám ngục của ta, cũng đừng mơ tưởng có thể sống sót trở ra!Trương Tử Tinh biết Dao Trì còn chưa kịp đuổi đến, nếu không tuyệt đối không dùng thủ đoạn này, hừlạnh:- Con tiện nhân Nguyên Khanh này! Ngươi mới là độc phụ! Ngươi tưởng cái ám ngục cùi bắp này có thểvây khốn được ta sao? Ngươi sử dụng bao nhiêu thủ đoạn độc ác lên người thê tử ta, ta nhất định sẽ hồiđáp đầy đủ!- Hay cho một đôi cẩu nam nữ!Dao Trì cười lạnh:- Cho dù ngươi thoát được thì sao? Tiện nhân kia cùng nghiệt chủng trong bụng đều đã trúng phải vạn trớđộc vực của ta, ngày sau cũng sẽ chịu đủ đau khổ sống dở chết dở thôi, cho dù là Thánh Nhân cũng khôngthể chữa tận gốc.Trương Tử Tinh trong lòng căng thẳng, lại nghĩ đến Thần Nông, tâm tình thả lỏng một chút. Hắn biết DaoTrì đang muốn kéo dài thời gian, nếu là bình thường hắn hoàn toàn tự tin có thể lấy một địch hai. Nhưngsau lần bị Đả Thần Tiên công kích, hắn đối với việc Càn Khôn Đỉnh có thể ngăn cản được Đã Thần Tiêncũng không dám phỏng đoán. Huống hồ lúc này Thiên Dao đang mang trọng thương, việc cấp bách là phảitìm chỗ chữa trị cho nàng, nên tuyệt đối không thể nán lâu nơi này.Trương Tử Tinh nghĩ xong, cũng không thèm nói nhiều, phóng ra tiên lực bao phủ lấy Thiên Dao tronglòng, sau đó cùng tiến vào Càn Khôn Đỉnh. Chín kí hiệu nhất thời cùng phát ra hào quang, sau đó Càn KhônĐỉnh hóa thành một đạo lưu quang bay xuyên qua “khuôn mặt” của Dao Trì, giây lát đã đem đám sươngkhói ngưng tụ đó tách ra, lại làm cho ám ngục một trận chấn động mới chịu biến mất vào trong màn sương.Chương 467: Vãng Sinh Liên Tử Cùng Song Bào ThaiLúc Hạo Thiên cùng Dao Trì mang Đả Thần Tiên đến nơi, Trương Tử Tinh đã mang Thiên Dao rời khỏiám ngục. Bởi vì tại trung ương thiên rộng lớn vô cùng, còn có vô số tiên sơn, Hạo Thiên và Kim Mẫu lạimất đi hơn một nửa thiên vị lực nên lúc này không thể cảm ứng được phương hướng mà Trương Tử Tinhvừa rời đi.Dao Trì giận dữ dò xét xung quanh, còn Hạo Thiên lại đang lo lắng việc khác. Nếu Tiêu Dao Tử có thểvô thanh vô tức lẻn vào đây, nói như thế không chừng hai tên Khổng Tuyên, Hình Thiên cũng đang ở trungương thiên rồi!Huống chi Khổng Tuyên và Hình Thiên cùng Tiêu Dao Tử bất đồng, cả hai căn bản là không sợ Đả ThầnTiên. Nếu hai người này tại thời điểm then chốt lúc bố trí đại yên tuyệt trận mà đánh lén, hậu quả hắnkhông dám nghĩ đến.Dao Trì nghe Hạo Thiên nói thế, trong lòng cũng không yên: trên thực tế, với tu vi của Tiêu Dao Tử màlẻn vào đây, bọn thiên binh thiên tướng kia đừng nói việc biết được, cho dù có thể ngẫu nhiên phát hiệnđược tung tích cũng vô pháp ngăn cản được hắn.Việc cấp bách hiện giờ vẫn là gia trì phòng ngự tại Lăng Tiêu Thiên phủ đồng thời mau chóng bố trì Đạiyên tuyệt trận phòng ngừa vạn nhất.Kỳ thật hai người cũng không biết ước định giữa Trương Tử Tinh và Dương Tiễn, tiếp tục khẩn trươngmột hồi.Trương Tử Tinh rời khỏi ám ngục cũng không dám ngừng lại, thu hồi Càn Khôn Đỉnh rồi không tiếc haotổn nguyên khí thi triển Xích Huyết Độn Thuật mang Thiên Dao một đường chạy như điên. Sau khi thoát liDao Trì, hắn mới dần buông lỏng một chút, ẩn độn thân hình rồi tìm một tòa tiên sơn vắng vẻ hạ xuống.Trong lúc phi hành hắn luôn dùng tiên lực bảo hộ Thiên Dao để tránh nàng bị ảnh hưởng bởi Xích HuyếtĐộn Thuật. Thiên Dao cảm nhận được sự lo lắng của hắn, khóe miệng hơi lộ vẻ cười.- Có lẽ đây là duyên phận, cho dù ngắn ngủi giây lát nhưng cũng đủ rồi…Yêu một người chỉ cần vài khắc, nhưng nếu muốn quên hắn, một năm, ngàn năm hay cả đời nàng cũngkhông quên được.Đời người có hạn, cho dù suốt đời không quên cũng bất quá là trăm năm mà thôi, so với Thiên Dao cócuộc sống vô tận mà nói, loại chấp niệm này của nàng chỉ sợ sẽ kéo dài mãi.. vạn năm, hay mười vạn năm,hay bao nhiêu lâu nữa?Trương Tử Tinh nhờ Côn Lôn Kính mà nghe được câu này, lúc đó đã khắc sâu nó vào lòng, cũng đã âmthầm thề, nhất định phải biến “giây lát” thành “Vĩnh hằng”.Hắn suýt mất nàng, nhưng thật may mắn cũng chỉ là “suýt”, lúc này việc hắn phải làm chính là thay đổisố mệnh bi ai của Thiên Dao, cũng như thay đổi số mệnh của Tiêu Dao Tử hắn.Trương Tử Tinh tại tiên sơn tìm được một nơi ẩn náu, thi triển Tử la mê chướng, pháp bảo này đã đượchắn luyện hóa lần nữa, có khả năng tùy tâm điều chỉnh phạm vi ảnh hưởng, năng lực bí mật phòng hộ lạicàng tăng. Bên trong Tử la mê chướng, hắn tạo ra một chiếc giường năng lượng. Đương nhiên lúc nàyTrương Tử Tinh cũng không hề nghĩ đến chuyện kia, mà chỉ muốn cấp cho Thiên Dao một chỗ nghỉ ngơithoải mái, sau đó khu trừ độc lực.Lấy tu vi của Trương Tử Tinh, cho dù là tại thiên giới chịu ảnh hưởng của vị lực hắn cũng không hề sợhãi Dao Trì kia, nhưng hắn đối với độc thuật của nàng thì quả thật có chút đề phòng.Hắn từng thử qua vài lần, muốn bức độc lực trên người Thiên Dao sang thân thể mình nhưng thủy chungđều không thành công.Bất quá cố gắng của hắn cũng không tính là uổng phí, cuối cùng độc lực và chú lực bị hắn dùng Ma Vựclực cường đại tạm thời áp chế xuống, hơn nữa nhờ Càn khôn phản sinh đan phát huy dược lực, lúc này conngươi trống rỗng của Thiên Dao cũng dần khôi phục thần thái, thân thể cũng có thể miễn cưỡng hoạt động.Nhưng loại khôi phục này chỉ mang tính tạm thời, một khi Trương Tử Tinh không thể duy trì Ma Vựclực, Thiên Dao sẽ trở về trạng thái cũ, hơn nữa còn có thể chịu phản phệ gấp bội. Trương Tử Tinh đối vớiviệc này cũng có chút lo lắng, nhưng so với việc hồi tỉnh Thiên Dao một thời gian chưa hẳn là xấu, với tạonghệ của Thiên Dao nói không chừng có thể tìm ra phương pháp giải trừ độc lực này. ( ngoài lề: 3T đã cóthể liên lạc cùng với TD qua CLK thì lúc này tại sao phải hồi tỉnh nàng để tìm phương thuốc?)Ánh mắt Thiên Dao dừng lại trên song chưởng đang áp chặt nhau của hai người, lại nhìn lên Trương TửTinh, hai mắt chạm nhau, khuôn mặt trắng của Thiên Dao đột nhiên xuất hiện một áng mây đỏ, cúi gằmxuống.Mới vừa rồi tại hiểm địa ám ngục, hai người thông qua Côn Lôn Kính có thể nói tâm ý tương thông, cóngàn vạn lời để nói, nhưng lúc này đã thoát ly hiểm cảnh, lại nhìn nhau không biết nên nói gì.Bình thường trước mặt hắn nàng luôn thể hiện thái độ băng lãnh, cao ngạo, hiện giờ lại phải …, thậtkhông biết nên làm sao.Trương Tử Tinh cũng muốn phá vỡ bầu không khí xấu hổ này, hắn vốn đã chuẩn bị rất nhiều lời để nói,nhưng đắn đo mãi rốt cục thốt ra được một câu:- Là ta vô dụng, khiến nàng cùng hài nhi phải chịu khổ.Lời tuy đơn giản nhưng lại chứa đựng chân tình, Thiên Dao khẽ run lên, nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu.- Ta xin lỗi, là ta ngu ngốc, cái gì cũng không biết…Trương Tử Tinh nắm lấy tay nàng,- Nhưng bây giờ vẫn chưa muộn, ta sẽ không để nàng rời xa ta, cũng sẽ bảo vệ nàng, không để nàng chịubất kì thương tổn gì.Thiên Dao vẫn như cũ không hề lên tiếng, đầu cúi càng thấp, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống.Trương Tử Tinh trông thấy vô cùng đau xót, cố gắng nói thêm một câu:- Thiên Dao, ta nói nàng không trả lời xem như là đã đáp ứng.- Chàng.. chàng quả thật là người mặt dày nhất mà ta từng biết.Thiên Dao rốt cuộc chịu không nổi thốt lên một câu, hai mắt vẫn còn đẫm lệ. Trương Tử Tinh mừng rỡnói:- Kỳ thực ta và nàng vốn đã có duyên từ trước, Côn Lôn Kính kia chẳng phải là vật đính ước sao? Chỉtại lúc trước ta ngu dốt, không biết được tình cảm của nàng, lại để nàng phải chịu khổ. Tuy ta có nhiều thêtử, nhưng đối với mỗi người đều thật lòng yêu thương. Thiên Dao, chỉ cần nàng không chê ta, từ nay về saonàng với ta tuy hai mà một, vĩnh viễn không rời xa, nếu ta hư ngôn nguyện hôi phi yên diệt vĩnh viễn khôngđược siêu sinh.Trương Tử Tinh sở dĩ lạc vào thế giới này, quả thật là nhờ tác dụng của Côn Lôn Kính, lại nhờ Côn LônKính mà kết hợp với Thiên Dao, nghĩ lại quả thật hai người đã có duyên từ trước.Thiên Dao nghe lời hắn nói, rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, không hề lảng tránh ánh mắt của hắn, khẽ thởdài:- Thiên Dao vốn là người có số mệnh không may, nếu bệ hạ không sợ liên lụy, ta nguyện cùng người kếtduyên, sinh tử không rời.Trương Tử Tinh mừng rỡ, nếu không phải hay tay đang bận rộn hẳn đã sớm mang nàng ôm vào lòng, hơnnữa bây giờ cũng không phải thời điểm thân mật, vội hỏi:- Cái gì mà mệnh rủi, nếu nàng mang mệnh xấu, ta đây vốn là một hôn quân phải mất nước không phải làmệnh xấu sao? Ta có thể lọt vào mắt xanh của nàng vốn đã không uổng kiếp này rồi, bây giờ chúng ta đãkết duyên, còn ngại ngùng gì mà bệ hạ với nương nương nữa, cứ gọi nhau như phu thê là được. Hiền thê,việc cấp bách cần làm hiện giờ chính là giải trừ độc lực của nàng, nàng có biện pháp gì không?Thiên Dao nghe được hai tiếng hiền thê, trong lòng ngọt ngào:- Đây chính là vạn trớ độc vực do Nguyên Khanh tạo nên, lực lượng không hề yếu. Lúc trước thiếp bịthiên giới bắt giữ đã sớm phục dụng một viên Tam Sanh Phản Thần Đan của Hạm Chi muội muội để bảovệ hài nhi ở trong nhưng vẫn không thể ngăn cản được hoàn toàn độc lực này. Độc thuật này âm ngoan vôcùng, rất khó tiêu trừ.Dao Trì cũng đã từng nói trong ám ngục, độc lực cùng chú lực mà Thiên Dao trúng phải, cho dù làThánh Nhân cũng vô pháp chữa trị tận gốc, lúc này lại nghe ngay cả Tam Sanh Phản Thần Đan cũng khôngcản nổi, không khỏi biến sắc. Hắn lo lắng hỏi:- Hiền thê không nên tuyệt vọng, Thần Nông thánh hoàng cũng đang trên đường tấn công thiên giới, chắcchắn người sẽ có biện pháp cứu nàng cùng hài tử.- Vạn trớ độc lực này cũng không chỉ đơn thuần là một loại độc lực lợi hại mà còn có cả chú lực cực kìâm hiểm, chỉ sợ Thần Nông thánh hoàng cũng chưa chắc có thể giải được.Trương Tử Tinh trong lòng đại hận, cắn răng nói:- Tiện nhân Nguyên Khanh kia dám hại nàng thế này, ta sẽ đánh thẳng lên Lăng Tiêu Thiên Phủ, đem mụtoái thi vạn đoạn ( bằm ra thành vạn mảnh), giúp nàng giải cục tức này.Thần Dao thần sắc bình tĩnh, bỗng nhoẻn miệng cười:- Phu quân cũng không nên kích động, chẳng lẽ chàng quên là thiếp đang giữ một bảo vật trong tay sao?Trương Tử Tinh đang lo lắng độc chú lực kia không tìm được thuốc giải, tâm loạn vô cùng, cũng khôngsuy nghĩ được là bảo vật gì, lắc lắc đầu.- Đây chính là vật năm đó phu quân từng tặng thiếp mà…Trương Tử Tinh bừng tỉnh, thốt lên:- Vãng Sinh Liên Tử!Vãng Sinh Liên Tử hợp thành thập nhị phẩm liên thai tạo thành linh vật. Nó không chỉ có thể loại trừ tấtcả trớ chú độc lực, còn giúp người phục dụng linh đài thanh minh, tinh thần tu vi đại tăng. Qua ức vãn năm,Vãng sinh liên tử này cũng chỉ tạo thành được sáu viên mà thôi, phải nói là trân quý vô cùng.Năm đó Tiếp Dẫn muốn thu phục Trương Tử Tinh đã tặng hắn một viên, sau đó tại Tây Phương Giáo đấutrận với Tiếp Dẫn và Chuẫn đề lại “vô tình” hóa muỗi thôn phệ được thêm lục phẩm liên thai nữa, manghai viên Vãng Sinh Liên Tử cuối cùng nuốt vào, nên bây giờ trên thế gian này chỉ còn một viên duy nhấttrên người Thiên Dao do Trương Tử Tinh tặng mà thôi.Khi trước Thiên Dao trong người mang thai, không thể tham gia Tru Tiên Trận, cũng không tiện giảithích với Trương Tử Tinh khiến hắn còn ngỡ nàng thật sự bệnh nặng, liền mang viên Vãng Sinh Liên Tửcấp cho nàng chữa bệnh, viên Vãng Sinh Liên Tử này nàng vẫn giữ trong người.Lấy khả năng tuyệt diệu của Vãng sinh luên tử, chắc chắn không chỉ có thể loại trừ độc lực cùng chú lựcmà giúp cho Thiên Dao và hài nhi hoàn toàn hồi phục, hơn nữa vật này đối với tu vi của Thiên Dao cũngvô cùng hữu ích.Thiên Dao mỉm cười:- Ngày đó thiếp bị Nguyên Thủy Thiên Tôn ngăn trở, trong lòng đã biết không ổn, đã âm thầm phục dụngmột viên Tam Sanh Phản Thần Đan, quả nhiên sau đó bị Hạo Thiên và Nguyên Khanh bắt giữ, may mà lúctrước thiếp đã từng tặng đan dược cứu giúp môn nhân Xiển Giáo nên hắn mới dặn dò Hạo Thiên, NguyênKhanh không được hại mạng thiếp. Lúc đó thiếp đã lấy sinh mệnh lực tự phong bế mình bên trong Kim hoa,trừ khi thiếp chết, còn không người ngoài không cách nào phá vỡ Kim hoa, nhờ thế cũng bảo lưu đượcVãng sinh liên tử, vừa may đúng lúc này lại phát huy hiệu dụng.Trương Tử Tinh nghe xong, thầm khen Thiên Dao tâm tư cẩn mật và nhanh trí ứng biến, có thể trong lúcnguy hiểm, lợi dụng mọi điều kiện xung quanh, lập ra mưu kế, cuối cùng bảo vệ an toàn cho bản thân cùnghài tử trong người, quả không hổ là Tây Vương Mẫu nương nương hùng cứ phương Tây. Bất quá vị nươngnương này rốt cuộc cũng rơi vào tay hắn, cũng khiến hắn phần nào thỏa mãn vinh tâm nam tử.Thiên Dao thở dài:- Kỳ thật, đây cũng chỉ là biện pháp bất đắc dĩ trong lúc đó, sau trăm năm, đôi song bào thai kia xuất thế,dù có thể loại trừ độc lực cũng khó thoát được độc phụ Nguyên Khanh gia hại.Trương Tử Tinh gật gật đầu, lỗ tai đột ngột dựng lên, khuôn mặt kinh hỉ:- Hiền thê vừa nói gì? Là sinh đôi sao?Khuôn mặt Thiên Dao đỏ ửng, lộ ra vẻ ôn nhu từ ái, hơi vuốt cằm, thanh âm nhỏ nhẹ:- Là song bào thai, một nam một nữ.Đôi mắt Trương Tử Tinh sáng rực: Tuy nguyên bản có thể nói hắn có hai đứa con, nhưng dù gì cũngkhông phải thân sinh cốt nhục, hơn nữa Tử Hồng kia cùng khiến hắn thất vọng vô cùng. Không thể ngờđược, lúc này mình lại có thêm hài tử, mà lại là long phượng song thai.Lúc này Trương Tử Tinh mới chính thức cảm nhận được tư vị làm cha, vừa hưng phấn, vừa kích động,lại vừa có vài phần cảm giác không thể giải thích. Cũng may Thiên Dao không phải phàm nhân, thời gianmang thai cũng đến … hơn trăm năm, có lẽ cũng đủ thời gian để hắn “chuẩn bị tâm lý”.Thiên Dao lại nói tiếp:- Nhưng mà đôi hài nhi này thật ngoài dự kiến của thiếp, chúng không những không sợ kịch độc lại cònchủ động hấp thu vạn trớ độc vực khiến thiếp giảm bớt không ít đau khổ.Vừa nói xong, Thiên Dao lại cúi đầu xuống nhìn vào tiểu phúc, vẻ từ mẫu càng đậm, lúc này nàng mangmột vẻ đẹp ôn nhu hiền từ, hoàn toàn trái ngược vài bản chất băng lãnh cô ngạo thường ngày. Tim TrươngTử Tinh đập thình thịch, mà lực lượng của song bào thai kia lại làm hắn hưng phấn khong thôi, chắc chắnhài tử này đã kế thừa được đặc tính vô thượng ma thể từ hắn, không sợ kịch độc trớ chú!Không hổ là hài tử của hắn. Sau này khi chúng xuất thế cũng không biết sẽ mang bộ dạng gì?Thiên Dao từ Trương Tử Tinh cũng biết được một loạt sự việc sau khi hắn “thất tung”, cũng biết đượclúc này tu vi của hắn đã đại tiến, lại có thêm hai kiện tiên thiên chí bảo là Côn Lôn Kính và Càn KhônĐỉnh, nhưng việc làm Thiên Dao kinh ngạc nhất là hắn lại có thể dốc quân đánh lên thiên giới!Thiên Dao vừa nghe việc đám người Trương Tử Tinh ở Thái Cực Mông Ế thiên đánh bại Hạo Thiêncùng Dao Trì Kim Mẫu, suy nghĩ một hồi nói:- Đã thế, phu quân hãy mau chóng dùng Vãng sinh liên tử giúp thiếp mau chóng khu trừ độc lực, sau đónhanh chóng đến Tiêu Dao Tiên phủ hội họp cùng mọi người. Hạo Thiên và Nguyên Khanh đều không phảilà loại người cam tâm chịu thất bại đâu, chàng phải cẩn thận đề phòng.Trương Tử Tinh gật gật đầu, bỗng nhiên cười gian:- Hiền thê chịu bí thuật, tính mệnh lực đã tổn hao nhiều, mà Vãng sinh liên tử kia tuy kì diệu nhưng nàngcũng không có khả năng ngay lập tức hấp thu hết, huống chi lúc này hiền thê còn đang mang thai không thểđể xảy ra sai sót. Chi bằng thế này, ta từng hấp thu lục phẩm liên thai, thân thể không thiếu Vãng sinh lực,nàng cùng ta song tu không chỉ có khả năng tăng cường hiệu lực của Vãng sinh liên tử mà còn tiết kiệmđược không ít thời gian, ý hiền thê thế nào?Thiên Dao nghe xong đỏ ửng mặt, tuy trong lòng biết hắn nói có lý, hơn nữa phương pháp song tu nàycũng không phải loại xxyy thông thường kia, quả thật có thể trợ giúp hấp thu vãng sinh lực. Nhưng nàngnghe thấy ngữ khí Trương Tử Tinh thập phần ám muội, nhất thời xấu hổ không dám đáp ứng.Lúc này lại nghe Trương Tử Tinh nói thêm một câu:- Im lặng là cam chịu… ài, như thế việc này cũng không nên chậm trễ, chúng ta cũng nên bắt đầu thôi.Thiên Dao không khỏi ngạc nhiên, một lần nữa nhận thức lại vị phu quân mặt dày của mình, nhưng bâygiờ đã rơi vào tay giặc rồi, sao có thể thoát?Chương 468: Dương TiễnMột ngày qua đi, Hạo Thiên và Kim Mẫu liên tục nhận được chiến báo nguy cấp từ tiền tuyến.Long Cát Công Chúa thống lĩnh trăm vạn thiên binh tinh nhuệ đánh bại Huyền Minh cung do KhánhThiên quân canh giữ, sau đó liên tiếp tấn công chiếm đánh Nam phương bát thiên, cuối cùng Linh Phongthiên tướng cùng các thiên binh thiên tướng còn lại đều quy hàng.Long Cát Công Chúa tiếp tục phá Vô Tư Giang Do thiên, Thượng Nguyễn Nhạc thiên, Đẳng Tây Phươngchư thiên, hiện giờ đang hướng Vô Cực Đàm Thệ thiên nhi đánh tới, chỉ cần công phá thành công Tâyphương bát thiên là có thể vượt ba mươi ba thiên, lên đến đại trung ương thiên.Những tin tức này đối với loại kinh cung chi điểu (chim sợ cành cong) như Hạo Thiên, Kim Mẫu mà nóiquả thật là tin dữ. Dưới cơn tức giận, Kim Mẫu liền giết chết tên thiên binh đưa tin. Tình hình cường địchđã bức tới, chẳng khác nào lửa sém lông mày.Bất quá, Đại yên tuyệt trận do Hạo Thiên và Kim Mẫu bố trí cũng đã cơ bản hoàn thành.Trong lúc hai người đang bàn luận về cục diện trận chiến lại có một tin tức truyền đến: Ở đại trung ươngNam phương thiên phát hiện được tung tích của một đôi nam nữ, mà nam tử kia hình dạng lại giống nhưngười đang bị Thiên Đế, Thiên Hậu truy bắt: Tiêu Dao Tử!Hạo Thiên cùng Kim Mẫu thương nghị, cuối cùng quyết định mang theo Đả Thần Tiên dẫn quân đi. TiêuDao Tử chính là chủ não của lần phạt thiên này, là huynh trưởng của bọn Hình Thiên, Khổng Tuyên, lại làtrượng phu của Long Cát Công Chúa. Nếu có thể bắt giữ được Tiêu Dao Tử làm con tin áp chế đám ngườiKhổng Tuyên, hoặc nếu thiên giới không thể tránh thoát kiếp nạn này, Hạo Thiên cùng Kim Mẫu cũng muốnđem Tiêu Dao Tử tái thi vạn đoạn để giải cơn hận trong lòng hai người.Sau khi quyết định chủ ý, Hạo Thiên cùng Kim Mẫu nhanh chóng triệu tập binh lực, hỏa tốc hướng phíaNam mà đi.Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao tại tiên sơn song tu vài ngày, cuối cùng cũng luyện hóa thành công VãngSinh Liên Tử, kịch độc và trớ chú trên người Thiên Dao đã được hóa giải hoàn toàn, tu vi hồi phục. VãngSinh Liên Tử này quả là tiên thiên linh vật, trong quá trình hấp thu linh lực đã có một bộ phận tự độngchuyển đến đôi long phượng song thai kia. Nếu tính thời gian mang thai trăm năm của Thiên Dao thì thainhi trong bụng kia chỉ mới được xem ở giai đoạn “Khởi bộ”, lại có được lực lượng đặc dị như thế khiếnTrương Tử Tinh đắc ý không thôi.Thời gian mang thai của tiên nữ chủ yếu để hấp thu và tích lũy linh khí, sau khi thai nhi đã tích lũy đủlinh khí rồi mới có thể được sinh ra. Long Cát Công Chúa khi trước nhờ Nguyên Khanh chi khí dẫn dắt màngưng thể thành hình, cũng không tính là hình thái “Xuất sinh”, cho nên lực lượng không bằng được NguyênKhanh. Nhưng sau một thời gian Long Cát lớn lên, cuối cùng vẫn đạt được thiên vị lực, hơn nữa về mặt“chất” lại còn hơn hẳn Hạo Thiên và Nguyên Khanh, vì thế nên hiện giờ nàng đã có thể nắm trong tay hơnmột nửa thiên vị lực.Thiên Dao vốn là huyền tiên đỉnh giai, thể chất không giống phàm nhân mang thai bình thường cho nênlúc Trương Tử Tinh cùng nàng song tu cũng mang ít băn khoăn. Nhưng không ngờ do lực lượng kì dị củathai nhi, Vãng Sinh Liên Tử lại phát huy ra hiệu quả tuyệt diệu, ngay cả Trương Tử Tinh cũng được lợikhông ít.Nguyên bản lúc trước Thiên Dao khi đối mặt với Trương Tử Tinh vẫn còn vẻ khẩn trương thẹn thùng,qua lần song tu này cũng khiến cho tầng ngăn cách của hai người hoàn toàn biết mất, chân chính thân mậthòa nhập vào nhau.Thiên Dao giải khai được khúc mắc, dáng vẻ yếu đuối mỏng manh được che dấu bởi bề ngoài lạnh lùngkia không hề giữ lại đều thể hiện ra trước mặt Trương Tử Tinh. Suy cho cùng nàng cũng chỉ là một nữ tửtừng bị đau khổ, lại sợ phải gặp chuyện thương tâm một lần nữa nên đã đè nén toàn bộ khát vọng yêuthương vào trong lòng. Vẻ ngoài băng lãnh, bất cận nhân tình cũng xem như là một vòng bảo hộ bên ngoàicủa nàng, cũng là một lồng giam nàng với thế giới bên ngoài, cuối cùng may mắn nàng gặp được hắn.Đối với phần tình này của Thiên Dao, Trương Tử Tinh ngoài yêu thương còn có thêm hai chữ “Quýtrọng”.Chân ái vĩnh vĩnh là vị thuốc trị thương tổn tâm linh hiệu quả nhất, và hắn cũng tự thề, quyết không đểnàng phải chịu thương tổn một lần nào nữa.Khi hai người song tu, Trương Tử Tinh cũng đã đưa Côn Lôn Kính cho Thiên Dao, vì khi nàng phát hiệnmình có thai đã cơ hồ đem toàn bộ lực lượng cấp cho hai đứa bé khiến lực lượng bản thân giảm sút, CônLôn Kính vừa lúc có thể giúp nàng phòng thân. Thiên Dao cùng hắn hiện giờ tuy hai mà một, nên cũngkhông nói nhiều trực tiếp nhận lấy, trong lòng còn có thêm tư vị ngọt ngào.Trương Tử Tinh thu hồi Tử la mê chướng, dắt tay Thiên Dao rời khỏi tiên sơn. Cũng là một băng sơn mỹnữ, lại cùng có một tâm niệm chấp nhất, theo nhiều phương diện mà nhìn lại quả thật Thiên Dao cùng LongCát Công Chúa có rất nhiều điểm chung, thật như là một đôi thân sinh tỷ muội. Nhưng nếu so sánh rõ mộtchút, tình cảm của Long Cát Công Chúa lại càng kịch liệt hơn, vẻ bề ngoài lạnh như băng cùng bên trongnhư hỏa nhiệt kịch liệt có thể khiến người ta hòa tan. Còn Thiên Dao lại như dòng nước ôn nhu, tuy khônghề lạnh lùng như băng cũng như kịch liệt như lửa nhưng lại có thể bao dung và thẩm thấu người khác.Hai người vừa đến khu vực Dao Trì đã thấy phía trước vô số thiên binh hướng mình bay đến.Vì không biết tình hình chiến đấu bên Long Cát thế nào, Thiên Dao hiện tại lại không tiện vọng động tiênlực nên Trương Tử Tinh cũng không muốn cùng bọn thiên binh đánh bừa, lập tức độn quang chuyển hướngkhác mà đi.Không ngờ trong đám thiên binh đó lại có kẻ phát hiện được hành tung của Trương Tử Tinh, tiếp tục dẫnđại quân đuổi theo. Lấy tốc độ của Trương Tử Tinh, cho dù phải mang theo Thiên Dao nhưng tốc độ cũngphải hơn xa đám thiên binh, nhưng bên trong đám đại quân lại xuất hiện hai đạo kim quang, tốc độ cựcnhanh ngày càng đuổi đến gần.Hạo Thiên và Kim Mẫu! Trương Tử Tinh thầm giật mình: hai tên này tại sao lại đúng lúc xuất hiện tạinơi này?Với uy lực của Đả Thần Tiên, trong lòng Trương Tử Tinh vẫn có đôi chút kiêng dè. Roi này thập phầncổ quái, đối với tiên nhân bình thường thì vô pháp gây được thương tổn, nhưng nếu gặp người có vị giailực, cho dù có tiên thiên chí bảo hộ thân cũng vô pháp ngăn được một kích của Đả Thần Tiên. Loại “côngnăng” này so với cái loại chỉ đánh thần không đánh tiên trong nguyên tác kia còn muốn lợi hại hơn.Ngày trước bại dưới Đả Thần Tiên của Hạo Thiên và Kim Mẫu là Hoàng Đế và Thần Nông, hai ngườiđều mang vị giai lực. Hiện nay Thiên Dao vẫn như cũ còn sở hữu vị giai lực, nói cách khác lúc này cảTrương Tử Tinh lẫn Thiên Dao đều không thể chống đỡ được Đả Thần Tiên. Đối với loại cục diện bất lợinày, Trương Tử Tinh quyết định thật nhanh: tẩu vi thượng sách.Trương Tử Tinh ôm Thiên Dao vào ngực, hóa thành một đạo huyết quang toàn lực đào tẩu, Thiên Daocũng không kháng cự mà đề thân mang lực lực bản thân cùng hắn dung hợp, giảm bớt được hao tổn choTrương Tử Tinh.Hạo Thiên nhìn thấy cảnh này, đố kị bốc lên mờ mắt, dốc toàn lực đuổi theo, Dao Trì vốn nghĩ ThiênDao đã trùng vạn trớ độc vực chú, vốn phải mất hết năng lực sống không bằng chết nhưng hiện giờ thoạtnhìn qua lại bình yên vô sự, nghiến răng đuổi theo sát bên Hạo Thiên.Vì đang chịu áp chế của Thiên vị lực, lại phải mang thêm một người nên Trương Tử Tinh không thể thoátkhỏi truy đuổi của Hạo Thiên cùng Kim Mẫu. Sau một hồi trốn tránh, cuối cùng khoảng cách của ba ngườidần dần giảm bớt, Trương Tử Tinh sợ đối phương thi triển Đả Thần Tiên, ý niệm xoay chuyển lập tức bayvòng lại, hướng đám thiên binh phía trên phóng vào.Lúc này trong tay Hạo Thiên đã cầm sẵn Đả Thần Tiên, nếu không phải khoảng cách quá xa, Trương TửTinh lại khôn ngoan tránh né hắn đã sớm đánh ra. Hiện giờ thấy hắn quay ngược về, tất nhiên không bỏ quatăng tốc đuổi theo sát.Chớp mắt, Trương Tử Tinh đã xông đến trước đại quân thiên binh, tốc độ kinh người quỷ dị tiến vào bêntrong. Về đám thiên binh bị vượt qua, còn chưa kịp cầm binh khí đánh xuống đã thấy hồng quang lóe qua,mà hồng quang kia còn ẩn ẩn tỏa ra hắc khí.Dưới ảnh hưởng của hắc khí, vô số thiên binh bị tập hợp lại một chỗ tạo thành một công sự che chắn,không những không khiến tốc độ Trương Tử Tinh chậm lại mà còn ngăn cản bước Hạo Thiên cùng KimMẫu đuổi theo.Kim Mẫu thấy Trương Tử Tinh thập phần giảo hoạt, sát khí lóe lên, Kim kiếm huy động liên tiếp chémgiết vài tên thiên tướng mở đường. Nhưng bọn thiên binh này như bị một lực lượng nào đó khống chế,không tự chủ được vây lấy Hạo Thiên cùng Kim Mẫu, phía sau luân phiên phía trước như xếp thành mộttrận pháp.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu giật mình kinh sợ, không ngờ đối phương lại có thể lợi dụng binh lính của bênmình để lập trận, lập tức vận ra tiên lực, bất chấp tính mạng mấy ngàn thiên binh chém giết xông lên.Nhưng “trận thế” kia không nhỏ, hơn nữa tuần hoàn không dứt, lại sinh ra một loại lực lượng kì dị khiếncông kích cường đại của hai người bị triệt tiêu không ít. Trong nhất thời tình thế khó có thể thay đổi.Thiên Dao trong lòng Trương Tử Tinh, nhìn quanh người phu quân tản ra tiên lực cường đại lại thậpphần kì dị, khi xuyên qua thiên binh khiến chúng không thể chống cự, ngược lại không tự chủ quấn lấy HạoThiên cùng Kim mẫu trong lòng không khỏi kì quái. Năm đó khi nàng mới gặp hắn tu vi bất quá cũng chỉ làkim tiên, không ngờ lúc này đã đạt đến cảnh giới cường đại này, so với khi lúc trước khi nàng còn Côn LônKính chỉ hơn không kém. Lấy tu vi cùng thời gian tiến cảnh của hắn quả thật vô tiền khoáng hậu.Thiên Dao từ Côn Lôn Kính cũng biết được không ít chuyện cũ của Trương Tử Tinh, sở dĩ hắn có thànhtựu hôm nay không chỉ nhờ cơ duyên mà càng nhiều hơn là nhờ vào ý chí bất khuất, cho dù là thiên mệnhcũng không thể khiến hắn khuất phục. Loại ý chí chiến đấu này khiến cho nàng khâm phục tự đáy lòng, đâycó lẽ cũng là một trong những nguyên nhân khiến nàng yêu thương hắn.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu dù sao vẫn còn nắm trong tay hơn một nửa thiên vị lực, hợp lực ra một kíchđem toàn bộ đám thiên binh vây quanh đánh tan. Đám thiên binh lập tức bị hóa thành tê phấn, mà đại trậndo Trương Tử Tinh dùng Ma Vực mê hoặc đám thiên binh tạo ra cũng bị phá. Hắn cũng không ham chiến,hóa huyết quang bay nhanh đột phá vòng vây, bay về hướng phụ cận Dao Trì.Kim Mẫu thấy Trương Tử Tinh lại chạy về phía “Đại bản doanh” của mình, cười lạnh tự nhủ: “Tự tìm tửlộ”, dẫn quân tiếp tục đuổi theo.Trương Tử Tinh không hề ngừng nghỉ, ôm thiên dao chạy một mạch vào Dao Trì cung.Hạo Thiên vừa hạ lệnh cho binh lính bao vây, đột nhiên tại tiên sơn trên Dao Trì cung phát ra âm thanhkì dị. Loại âm thanh này tuy rằng rất nhỏ nhưng lại có thể gây chấn động thẳng vào tâm thần mọi người, tạohiệu quả quay cuồng. Chớp mắt đám thiên binh thiên tướng tại phụ cận đều không tự chủ được bỏ vũ khíôm đầu tỏ vẻ thống khổ, tuy đã bịt chặt hai tai nhưng vẫn như cũ không thể ngăn được âm thanh kì dị nàycông kích vào đầu. Ngay cả Hạo Thiên cùng Kim Mẫu gặp loại âm thanh này cũng không tránh khỏi cảmgiác khó chịu.Hai người đều đoán chuyện này là do Tiêu Dao Tử thi triển thủ đoạn. Nhưng lần này quả thật đồng chíTiêu Dao Tử của chúng ta bị oan, chính hắn cùng Thiên Dao lúc này cũng phải mang vào thiết bị đặc biệtđể chống lại âm thanh công kích từ mặt đất.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu liếc nhau. Vận khởi Thiên Vị Chi Lực, phát ra tiếng thét dài. Tiếng thét này ẩnchứa tiên lực không nhỏ, nhất thời đem âm thanh kỳ dị dưới đất áp chế.Kim Mẫu cố gắng tập trung tiên thức, cuối cùng cũng tìm được vị trí của Trương Tử Tinh và Thiên Dao,thầm vận tiên lực muốn phát động trận thế tại Dao Trì vây khốn hai người. Nhưng kì lạ, Dao Trì không biếtvì sao lại không hề phản ứng khiến Kim Mẫu lắp bắp kinh hãi, còng đang muốn thử lại lần nữa đột nhiênmột tia dự cảm nguy hiểm nổi lên. Chỉ thấy từ phía dưới một đạo quang hoa như thiểm điện phóng lên,chớp mắt đã bay đến trước mặt.Kim Mẫu né không kịp, Kim kiếm trong tay quang mang đại thịnh nghênh tiếp quang hoa. Quang hoa kiađánh trúng Kim kiếm, phát ra dao động cường đại, Hạo Thiên bên cạnh dù đã vận tiên lực nhưng vẫnkhông chịu nổi đẩy lui về, còn đám thiên binh phụ cận trong nháy mắt đều tan biến vô tung.Kim Mẫu chặn được một kích này, Kim kiếm trong tay chỉ còn lại phần chuôi, thân kiếm đã biến mất vôảnh. Lúc này sắc mặt Kim Mẫu tái nhợt, nàng đối với loại công kích này cũng không xa lạ. Ngày trước ởThái Cực mông ế thiên cũng đã từng dùng Tố Sắc Vân Giới Kỳ tiếp qua, may mắn uy lực công kích lúc nàycòn kém xa so với lúc ở Thái Cực mông ế thiên, nếu không làm sao pháp bảo như Kim kiếm này có thểgiải trừ được?Nhưng vấn đề ở chỗ tại nơi đâu sao lại xuất hiện “pháp bảo” kiểu này của Tiêu Dao Tử, hắn đã sắp đặttừ lúc nào?Cũng đã chứng kiến qua loại công kích này, cần phải qua một thời gian hạn định mới có thể tiếp tục côngkích, Dương Tiễn không để ý đến Kim Mẫu nữa mà lại đem ánh mắt nhìn vào Quỳnh lâu cung khuyết. Conmắt thứ ba phóng ra kim quang, quét ra vài lần, đôi mắt lại phát ra thần thái kì dị.Mà bên kia Trương Tử Tinh nghe tiếng Kim Mẫu quát mắng, trong lòng không khỏi sửng sốt, còn tưởngmình nghe nhầm: Dương Tiễn? Vì yêu nữ Băng Tuyết? Hai lần phản bội Xiển Giáo?Trong nguyên tác, Dương Tiễn đối với địch nhân có thể xem là lãnh khốc vô tình, với dung mạo của tamyêu Hiên Viên cũng xem như không, nhưng thật không ngờ lúc này lại…Càng làm cho người ta khó tin hơn, nữ tử hắn thích lại là Băng Tuyết! Phải biết rằng Băng Tuyết thật ralà…Chuyện này quả thật giống như phim truyền hình dài tập Hàn Quốc.- Ngươi lại không biết hối cải, cam tâm vì ma nữ mà làm phản đồ Xiển Giáo. Hôm nay kết thúc mọichuyện, đem ngươi chôn cùng với yêu nữ kia, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ không trách tội ta.Hạo Thiên hướng ánh mắt ra hiệu cho Kim Mẫu. Kim Mẫu hiểu ý, chủ động tấn công Dương Tiễn, màHạo Thiên mang Đả Thần Tiên bay về phía Trương Tử Tinh.Trương Tử Tinh đang muốn né tránh, lại nghe Dương Tiễn cười to:- Đừng vội to mồm, hai người các ngươi bất quá ỷ vào Đại yên tuyệt trận, không tiếc hủy cả thiên giớimuốn cùng với Tiêu Dao Tử đồng quy vu tận!Nghe những lời này, vô luận là Trương Tử Tinh, Thiên Dao hai là Hạo Thiên và Kim Mẫu, tất cả đềucảm thấy kinh hãi.Trương Tử Tinh và Thiên Dao không tin được Hạo Thiên và Kim Mẫu lại điên cuồng đến thế, muốnđem toàn bộ thiên giới táng chung với mình. Mà Hạo Thiên và Kim Mẫu cũng không nghĩ đến kế hoạch củamình lại bị Dương Tiễn phát hiện, lại liên tưởng đến việc trộm tiên khi trước, chẳng lẽ Dương Tiễn lạinắm trong tay một bộ phận lực lượng của thiên giới?Dương Tiễn thu hồi nụ cười, hỏi một câu:- Các ngươi có biết vì sao các ngươi lại có thể dễ dàng phát hiện hành tung của Tiêu Dao Tử không?Kim Mẫu biến sắc:- Chẳng lẽ…Dương Tiễn cười lạnh:- Nếu không làm thế, sao ta có đủ thời gian đến Lăng Tiêu Thiên phủ, phá hư Đại yên tuyệt trận của cácngươi?Hạo Thiên cùng Kim Mẫu vừa nghe xong, nhất tề đại chấn. Hạo Thiên cắn răng nói:- Vô luận thế nào ta vẫn là cậu ruột của ngươi, tại sao ngươi lại năm lần bảy lượt cấu kết ngoại nhân đốiphó ta?- Cậu?Trên mặt Dương Tiễn lộ rõ vẻ khinh bỉ:- Năm đó mẫu thân ta bị trấn dưới Đào Sơn, chẳng phải cũng do ý chỉ của cậu sao? Phụ thân ta trúng độcchú của tiện nhân Nguyên Khanh này, sinh hồn bị vây trong tiên tháp, muôn kiếp không thể siêu thoát. Lúcnày người cậu này đang ở đâu? Sư tôn ta tại Tam Sơn Quan bị bức phải ra tay sống mái với Tiêu Dao Tử,cuối cùng vẫn thân trong Huyễn Ma Trận của Tiêu Dao Tử, là thủ đoạn do ai cố ý bày ra?Dương Tiễn liếc qua Trương Tử Tinh, nói:- Ta cùng hắn vốn không đi chung một đường, chỉ vì muốn phá hoại âm mưu của ngươi mà cố ý dẫn hắnđến đại trung ương thiên cứu người, ta cũng phá hư Đại yên tuyệt trận. Nếu làm thế có thể giết được đôicẩu nam nữ các ngươi thì ta cũng rất sẵn sàng. Nhưng nếu cứ như vậy mà giết đi thì cũng tiện nghi cho haingươi, nên ta muốn cho ngươi cùng tiện nhân kia từng bước từng bước đi vào tuyệt vọng, nếu không làmsao có thể xóa được mối hận trong lòng ta!Dương Tiễn cười to, trong đó lại mang theo vài phần điên cuồng như muốn mang theo áp lực tích tụ đãlâu phát tiết đi. Nhưng khi ánh mắt của hắn hướng đến phía trước Cung khuyết, cả người lại trở nên bìnhtĩnh, thu hồi Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, cả người dần bay lên:- Tiêu Dao Tử với ta vốn có sát sư chi cừu, bốn người các ngươi cũng nên giải quyết nhân quả với nhauđi, ta sẽ không xen vào.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu tuy thống hận Dương Tiễn nhưng sau khi nghe hắn nói xong lại thầm tính toán,cân nhắc lợi hại. Hai người đều là dạng chuyện mưu tính hại người, trong chớp mắt đã hợp thành nhận thứcchung, nhất tề bay về phía Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao. Dương Tiễn quả như lời nói không hề xuất thủ,giữ nguyên bộ dáng muốn xem náo nhiệt.Trương Tử Tinh vốn đã âm thầm cảnh giác, đang muốn mang Thiên Dao độn tẩu, chợt từ xa vọng đếntiếng chung.Trương Tử Tinh vừa nghe thấy tiếng chung tinh thần đại chấn, mà Hạo Thiên cùng Kim Mẫu sắc mặttrầm xuống. Tiếng chuông vang đến ngày càng gần, Hạo Thiên trong lòng tính toán thời gian, Đả Thần Tiêntrong tay tế ra. Nhưng không ngờ Thiên Dao trong lòng Trương Tử Tinh bỗng xuất ra một mặt gương, lamquang lóe lên hai người đã biến đến phương hướng của tiếng chung ở xa.Sự xuất hiện của mặt gương này lại làm cho Hạo Thiên cùng Kim Mẫu rúng động không thôi, nhất làKim Mẫu, quả thật nàng không thể tin vào mắt mình. Bởi vì nàng năm đó đã tận mắt chứng kiến tấm gươngnày bị thất lạc. Bất quá lúc này Hạo Thiên cùng Kim Mẫu đã không còn kịp tự hỏi, bên cạnh Thiên Dao vàTrương Tử Tinh đã xuất hiện hai bóng người.Chính xác là một tráng hán không đầu và một nam tử nho nhã, ngoài ra còn có một chiếc chung.Chương 469: Yên Diệt Kiếp Cùng Đại Địch HiệnKhổng Tuyên và Hình Thiên xuất hiện khiến tâm tình Hạo Thiên cùng Kim Mẫu trầm hẳn xuống ngượchẳn với Trương Tử Tinh đang cực kì hưng phấn.Thiên Dao năm đó ở Nhạc Du sơn đã gặp qua Hình Thiên, mà Khổng Tuyên cũng đã có duyên gặp mặtcùng nàng trên Đại Dư Tiên Sơn, hai người cũng biết chuyện của Trương Tử Tinh cùng Thiên Dao, lại biếtThiên Dao đang mang cốt nhục của huynh trưởng nên không dám chậm trễ hướng Thiên Dao hành lễ, miệnxưng:- Tẩu tẩu.Thiên Dao vẫn là lần đầu được gọi như thế, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại mang vài phần thỏa mãn vộivàng hoàn lễ.Nhìn bốn người kia cười nói không xem ai ra gì, nhất là vẻ mặt thẹn thùng của Thiên Dao đối vớiTrương Tử Tinh, hai mắt Hạo Thiên thiếu một chút đã phun lửa. Còn Kim Mẫu lại hướng ánh mắt đếnDương Tiễn đang tự đắc trên không trung, căm hận hỏi:- Ngươi đã biết hai người kia sẽ mau chóng đến đây?Dương Tiễn như không thấy vẻ mặt của Kim Mẫu, chậm rãi nói:- Chuyện này là đương nhiên, lúc ta vừa phá giải Đại yên tuyệt trận cũng là lúc Long Cát Công chúa đãđại thắng đánh vào trung ương thiên. Mấy trăm vạn đại quân kia sẽ rất nhanh chiếm Lăng Tiêu Thiên phủ,Dao Trì này cũng là nơi táng thân mà ta an bài cho hai ngươi!Loại tốc độ tiến đánh này so với Kim Mẫu dự kiến còn nhanh hơn rất nhiều khiến Kim Mẫu không khỏikinh ngạc hỏi:- Không thể nào! Long Cát tại sao có thể nhanh đến thế?Dương Tiễn cười lạnh:- Chẳng lẽ ngươi quên rồi sao, trấn thủ tại Vô Cự đàm thệ thiên là Linh Hỏa, cũng chính là bộ hạ củamẫu thân ta ngày xưa, và cũng chính ta đã sắp đặt mưu kế cho hắn quy hàng ngươi.Trương Tử Tinh mừng thầm, lúc hắn cùng với Dương Tiễn đến đại trung ương thiên cũng đã đem cáchkhống chế tiên phủ chỉ cho Long Cát Công Chúa, vốn còn lo lắng nàng không thể dễ dàng khống chế. Xemra với tình hình hiện giờ đúng là thuận buồm xuôi gió, lại được thêm Dương Tiễn ám trợ, quả thật thời gianđánh đến trung ương thiên so với dự tính nhanh hơn rất nhiều.Kim Mẫu nhớ rõ sau khi Vân Hoa tiên tử bị trấn áp, Xích Dương quân cũng đã giải tán, chỉ còn lại LinhHỏa thiên tướng cùng phần đông tướng sĩ còn lại là hướng nàng tỏ vẻ trung thành, lại còn không ít ngườichủ động tiếp nhận độc thuật khống chế của nàng. Thật không thể ngờ vẫn là tâm hoài dị chí! Có lẽ chínhdo dư đảng này cộng với tâm kế của Dương Tiễn nên hắn mới có thể biết được nhiều sự tình bí ẩn củathiên giới, mà minh chứng rõ nhất chính là đại yên tuyệt trận vừa bị phá hỏng.- Tốt, tốt lắm, Vân Hoa tiện nhân kia có thể sinh ra một hảo nghiệt chủng thế này…Kim Mẫu vừa nghiến răng mắng một câu đã thấy Dương Tiễn hóa kim quang đánh tới.- Độc Phụ! Chớ có làm nhục gia mẫu! Hôm nay ta sẽ cho ngươi vạn kiếp bất phục!Tam Tiên Lưỡng Nhận toàn lực công tới, Kim Mẫu không kịp phòng bị mang kim ti đón đỡ, nhất thời taychân luống cuống.Hạo Thiên nhìn bốn người Trương Tử Tinh, tay cầm Đả Thần Tiên đã xuất mồ hôi lạnh. Hiện giờ xemnhư đại thế đã không còn, tại sao vị Thánh nhân kia vẫn chưa chịu xuất hiện? Hay là thật sự muốn hắn đếnbước phải ngọc thạch câu phần?Hắn thật sự không cam lòng.Từ phía chân trời lại xuất hiện vài đạo quang hoa, trước nhất là một đạo tử quang tốc độ vô cùng maule. Hạo Thiên nhận ra đúng là Tam Tiên Đảo Tam Tiêu nương nương cùng đám người Vũ Dực Tiên. TiêuDao Tử này quả là phúc duyên không nhỏ khiến cho các mỹ nữ tu vi cực cao, dung mạo tuyệt mỹ đều bị hắnthu lấy! Đáng hận hơn ngay cả Long Cát và Thiên Dao đều cũng…Tiêu Dao Tử? Rốt cuộc lai lịch hắn là gì? Trước giờ chưa từng nghe qua cái tên này, hắn lại có thể giữalúc sát kiếp xuất hiện mà xuất thế, ngạo nghễ tam giới, càng kì quái hơn hắn còn bị Đả Thần Tiên khắc chế!Hạo Thiên ngày càng cảm giác được một giả thiết kinh khủng, không cam lòng hướng Trương Tử Tinhquát to:- Thật ra ngươi là ai?Trương Tử Linh cười lạnh, pháp lực che chắn khuôn mặt biến mất lộ ra diện mạo thật:- Hạo Thiên, ngươi chắc cũng đã đoán ra rồi thì cần gì hỏi nữa? Kỳ thật lúc ở thế thiên đàn ngươi cũngđã gặp qua ta rồi!Trái tim Hạo Thiên chấn động, rốt cục cũng chứng thực được giả thiết đáng sợ kia, trên mặt lộ vẻ khótin: quả nhiên là hắn! Nhân giới chi chủ!Không thể tưởng được một nhân hoàng bé nhỏ mà lại có thể bức Thiên Đế đến tuyệt cảnh!Năm đó lục thánh định thiên số, Tây Kỳ thánh chủ xuất thế, Thương diệt Chu hưng. Mà người này lại cóthể dùng năng lực bản thân nghịch chuyển thiên số, cuối cùng bức tử Cơ Phát, diệt Tây Chu khiến ĐạiThương phục hưng. Tâm trí như thế, đảm lược như thế quả thật không thể chỉ dùng hai chữ “đáng sợ” đơngiản mà hình dung!Càng khủng bố hơn là, người này chỉ dùng vẻn vẹn hơn mười năm, từ một phàm phu tục tử luyện đếnhuyền tiên đỉnh giai, cho dù là Thánh nhân cũng đã từng chiến qua. Chỉ việc tận diệt Ngọc Hư Cung cũngđủ làm Hạo Thiên kinh sợ.Hạo Thiên nhìn chúng nữ vây quanh Trương Tử Tinh, nhất là vẻ mặt hạnh phúc của Thiên Dao, nhất thờioán hận nổi lên: tên Nhân hoàng đáng chết này không chỉ cướp đi nữ nhân của hắn, lại còn muốn đoạt cả đếvị của hắn! Hiện giờ đại thế đã mất, cho dù chết cũng phải lôi hắn theo cùng!Hạo Thiên thầm vận tiên lực, đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi tán ra ở không trung, sau đó lại ngưngkết thành một mảnh huyết vụ. Huyết vụ này lại nhưng tụ thành hơn một trăm thân hình Hạo Thiên, đánh tớiđám người Khổng Tuyên.Càng làm người ta kinh ngạc hơn, mỗi “Hạo Thiên” này đều mang thực lực huyền tiên.Thiên Dao thấy thế cả kinh:- Huyết mị bí thuật!Huyết mị bí thuật này là nhờ hi sinh sinh mệnh lực mà phát ra, mỗi một phân thân đều mang hơn một nửalực lượng bản thân, thập phần lợi hại.Nhưng loại bí thuật này chỉ có tác dụng trong một đoạn thời gian, sau đó vô luận thành bại đều tổn haosinh mệnh lực kinh khủng, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tính mạng chủ nhân. Hạo Thiên lúc này thitriển bí thuật quả thật đã muốn liều mạng.Đối mặt với vô số địch nhân cường đại, mọi người đều ngưng thần đón đỡ. Hình Thiên dùng Kiền thíchthần phủ vẽ ra một vòng cung chuẩn xác chặt đôi một phân thân Hạo Thiên. Nhưng Huyết mị bí thuật cũngkhông đơn giản đến thế, đoạn thân thể bị tách lìa nhanh chóng hợp lại thành một, không khác gì một bất tửchi thân. Mà lực công kích của các phân thân này cũng không hề yếu, ngay cả vòng phòng ngự tráo từ dịnăng ma thể của Quỳnh Tiêu phát ra cũng bị đánh sâu vào.Hạo Thiên sau khi xuất ra Huyết mị bí thuật, bản thể cũng xen lẫn giữa đám phân thân. Mắt thấy TrươngTử Tinh đang bảo hộ Thiên Dao chiến đấu với một phân thân lập tức mang Đả Thần Tiên tế ra, vô thanh vôtức đánh vào lưng Trương Tử Tinh.Khổng Tuyên tuy có vẻ như đang chiến đấu kịch liệt với các phân thân khác nhưng luôn chú ý đến hànhtung của Hạo Thiên, thấy hắn quả nhiên dùng Đả Thần Tiên cắn lén Trương Tử Tinh, huyết quang liền lóelên. Vừa lúc Hạo Thiên xuất thủ đã hiện ra trước mặt hắn.Hạo Thiên vừa thấy trong lòng đã biết không ổn, còn chưa kịp phản ứng đã thấy vô sắc thần quang xuấthiện sau lưng Khổng Tuyên đem Đả Thần Tiên xoát đi. Đả Thần Tiên bị lực lượng cường đại này dẫn dắtbị đánh sang một bên, Khổng Tuyên lại mang Vô sắc thần quang hóa thành một bàn tay to chụp lấy Đả ThầnTiên.Hạo Thiên chấn động, vội vàng chỉ huy cho đám phân thân xông lên ngăn cản Khổng Tuyên còn chínhmình dùng tốc độ nhanh nhất bay đến Đả Thần Tiên. Chỉ thấy Hỗn Độn Chung xuất hiện tại đỉnh đầu KhổngTuyên, một tiếng thanh vang lên, đám phân thân xung quanh nhất thời tứ thân ngũ liệt. Tiếng chuông nàyvang mãi không ngừng khiến thân thể đám phân thân ngày càng tách xa, nhất thời không thể dung hợp nhưngcũng khiến bàn tay to do Vô Sắc Thần Quang hóa thành chậm mất một nhịp. Hạo Thiên mắt thấy sắp lấyđược Đả Thần Tiên, trước mặt lại xuất hiện một đạo sát khí đáng sợ đập thẳng đến.Hạo Thiên sau khi chống đỡ tiếng chuông, đại lượng tiên lực đã hao phí gần hết, không thể đón đở mộtkích sắc bén này của Hình Thiên đành phải né tránh. Nhưng hắn cũng không cam lòng nhìn Đả Thần Tiênmất đi, lúc tránh đi hét to một tiếng phát ra một đạo lực lượng đánh Đả Thần Tiên về phía Kim Mẫu.Kim Mẫu sao khi chống chịu được một đợt mãnh công của Dương Tiễn cũng đã dần ổn định được thếtrận bay đến đón lấy Đả Thần Tiên. Ti Đái đang cùng giao kích với Dương Tiễn đột nhiên hóa thành vô sốmạn đằng gắt gao cuốn lấy Dương Tiễn, còn Kim Mẫu thân hình nhoáng lên hướng về Đả Thần Tiên trênkhông.Một đạo bạch quang đột nhiên xuất hiện quấn chặt lấy thân hình Kim Mẫu. Với năng lực của Kim Mẫunhất thời lại vô pháp giãy giụa thoát khỏi, càng ngoài ý muốn hơn chính là bạch quang kia đối với KimMẫu thập phần quen mắt, chính vật được nàng đã cướp được sau đó cất giữ bên trong bí khố nhưng khônghiểu sao lại xuất hiện nơi này – Cương Nha.Đả Thần Tiên không ngừng lại tiếp tục bay đi, Kim Mẫu vận toàn bộ tiên lực phát ra, rốt cục thoát khỏibạch quang kia tiếp tục đuổi theo Đả Thần Tiên. Cương Nha đang muốn đuổi theo lại bị đám thiên binhvây lấy, nhất thời pháo hỏa đại tác chiến đấu nảy ra.Dương Tiễn bị mạn đằng vây khốn không thể tránh thoát, kim quang chợt lóe liền hóa thành một cựphong. Đuôi cự phong hướng mạn đằn chập xuống vài cái, mạn đằng vốn cứng cỏi vô cùng nhưng khôngthể chịu nổi một kích héo rũ, cự phong dễ dàng giãy thoát nhưng cũng không khôi phục nhân thân mà lại hóathành một tiểu nhân chi hình ( hình hài bé nhỏ), tóc vàng lông vàng, lại ngồi trên một hoàng sắc tiểu xa, tốcđộ hơn thiểm điện hướng Đả Thần Tiên bay đến.Hóa thân này chính là loại biến hóa mà sự phụ hắn cực kỳ am hiểu: Khánh kỵ.Hoàng sắc tiểu nhanh thập phần nhanh nhạy lập tức bắt được Đả Thần Tiên. Kim Mẫu chậm nửa nhịp bịKhánh Kỵ cướp mất Đả Thần Tiên trong lòng thập phần khẩn trương, cũng bất chấp dáng vẻ Thiên Hậuvung đầu mạnh một cái. Lập tức tóc gió thôi bay, mái tóc kia đột nhiên dài ra rồi như vô số xúc tu đáng sợcuốn đến Khánh Kỵ. ( Gần giống medusa)Khánh Kỵ nhất lộ bôn đào, vài lần gặp nạn đều dùng phép hóa thân phá giải. Một lần hóa thành một kỳthú mặt người thân rắc, cả người đỏ hồng hướng đến đám tóc thổi một hơi, chung quang nhiệt độ lập tứcgiảm xuống, đám xúc tua tóc liền bị đông cứng lại. Nhưng đám xúc tua tóc này lại liên tục chấn động,nhanh chóng đập nát lớp băng bao phủ, mà kỳ thú kia lại thổi thêm một hơi, nhất thời nhiệt đột lại tăng lêndữ dội, xúc tu tóc kia không kịp chịu nổi áp lực thay đổi bất ngờ lập tức bị thiêu đốt, lại còn phát ra âmthanh “Xèo xèo” cùng mùi khét như vật sống.- Chúc long!Kim Mẫu đáp xuống, nhận ra được lai lịch kỳ thú này cắn răng nói, lại thúc dục tiên lực khiến cho đámxúc tu tóc kia lại nhanh chóng tái sinh vây lấy chúc long, tìm cơ hội đoạt lại Đả Thần Tiên bỗng thấy dướichân tê cứng, thoáng chốc nửa dưới thân hình trở nên cương ngạnh vô cùng, hoàn toàn mất đi cảm giác.Dương Tiễn thừa dịp này hồi phục hình người, tay trái cầm Đả Thần Tiên, tay phải cầm Tam TiêmLưỡng Nhận Đao đâm đến Kim Mẫu. Kim Mẫu nhanh chóng vận tiên lực giải trừ cảm giác khó chịu dướichân, trong tay lại hiện ra hai thanh trường kiếm chế trụ Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao.Nhưng lúc này từ mặt đất phía sau một vật chợt nhú lên, vô thanh vô tức xỏ xuyên qua lưng Kim Mẫu.Kim Mẫu kinh ngạc nhìn binh khí kì dị lóe ra trước ngực mình, đau quá hô lên một tiếng, trường kiếm quétngược lại vào khoảng không phía sau. Binh khí này tỏa ra một lực lượng cắn nuốt kỳ dị, nương theo miệngvết thương nhanh chóng tiến vào sâu bên trong tiên thể điên cuồn cắn nuốt.Kim Mẫu cắn răng, liều mạng ngưng tụ toàn bộ thiên vị lực còn sót lại miễn cưỡng loại trừ lực lượngcắn nuốt kinh khủng kia ra ngoài, binh khí trên ngực cũng bị tiên lực bức ra khỏi tiên thể, miệng vết thươngdần khôi phục. Mà kiện binh khí có thể xuyên thủng thân thể huyền tiên kia sau khi rơi xuống lại hóa thànhchất lỏng, sau đó lại rất nhanh ngưng tụ lại, hóa thành một hình dạng nữ tử.Dương Tiễn vừa trông thấy nữ tử này lập tức tim đập liên hồi, trong mắt xuất ra thần thái hiếm thấy. KimMẫu hôm nay tuy gặp nhiều tao ngộ ngoài ý muốn nhưng khi nhìn thấy nữ tử này xuất hiện vẫn không tránhkhỏi toàn thân rung động.Băng Tuyết!Đúng là nữ tử đã bị Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh thành tro bụi – Băng Tuyết!Ngoài Tiêu Dao Tử ra không ngờ lại còn có thêm một người, có thể thoát khỏi sát thủ của Thánh Nhân!Kim Mẫu tuy giật mình, nhưng tình thế đang vô cùng ác liệt, Đả Thần Tiên lại đang trong tay DươngTiễn, tâm niệm vừa động đang muốn phát động cấm chế tại tiên sơn đối phó hai người. Nhưng vô luận nàngđộng niệm thế nào, xung quanh Dao Trì vẫn thủy chung yên lặng không hề phản ứng, giống như một địaphương xa lạ đối với Kim Mẫu.- Không cần uổng phí khí lực, hết thảy nơi đây đều đã bị ta khống chế.Băng Tuyết- tên không khác người, vẫn như vô cùng băng lãnh, trái ngược hoàn toàn với tâm tình kíchđộng của Dương Tiễn khi nhìn thấy nàng, nàng thủy chung vẫn như một khối băng, mãi không biến hóa.Thanh âm băng lãnh của Băng Tuyết vang lên cơ hồ đã phá hủy ý chí chiến đấu của Kim Mẫu – Dao Trìnày vốn là sào huyệt của Nguyên Khanh, hầu như toàn bộ trận pháp đều do một tay nàng bố trí, có thể xemnhư một thành lũy chắc chắn vô cùng. Nhưng thật không ngờ thành lũy vốn kiên bất khả tồi ( không thể côngphá ) lại hoàn toàn tan rã, ngay cả một chút tác dụng cũng không phát huy được.Dao Trì này vốn là bị phá hoại từ bên trong. Ngày đó Dao Trì lấy được Cương Nha từ tay Hạo Thiên,nhưng vì không thể sử dụng nên đành đặt vào bí khố. Băng Tuyết lúc trước cùng Dương Tiễn vào bí khố âmmưu trộm Đả Thần Tiên đã vô tình phát hiện được Cương Nha.Băng Tuyết nhất thời nảy lòng tham, đem chủ thể phân ra thành một bộ phận nhỏ bất động thanh sắc tiếnnhập Cương Nha, ngay cả Dương Tiễn cũng không hề phát hiện, nhưng chính việc này lại cứu Băng Tuyếtmột mạng.Sau đó hai người trộm Đả Thần Tiên trốn đi, Nguyên Thủy lại xuất hiện hủy diệt Băng Tuyết, mang điDương Tiễn khiến hành động thất bại hoàn toàn.Nhưng ngay cả Nguyên Thủy cũng không biết, hắn không hề hủy diệt hoàn toàn Băng Tuyết mà chỉ là diệtđược một phần, vẫn còn một bộ phận chủ thể của Băng Tuyết may mắn được giữ lại bên trong Cương Nha,hơn nữa năng lượng còn lại cũng rất ít. Nếu là tình huống bình thường Băng Tuyết muốn hồi phục sẽ cầnmột khoảng thời gian rất lâu, nhưng may mắn Cương Nha lại đang nằm trong bí khố - nơi tập trung vô sốlinh khí bảo vật. Đối với Băng Tuyết mà nói, nơi đây quả thật là một kho thuốc bổ, nàng tại nơi đó thônphệ bảo vật chuyển hóa năng lượng, ngay cả Cương Nha cũng khôi phục lực chiến đấu.Sau khi thôn phệ đại lượng linh lực từ các pháp bảo, Băng Tuyết cuối cùng hoàn toàn tái sinh, nhưng vìcẩn thận nàng cũng không dám tùy tiện hành động, bất động thanh sắc từ bảo khố xuất phát, từng bướcchiếm cứ bộ phận Cung Khuyết, phạm vi “Thế lực” ngày càng mở rộng, bởi vì khả năng “Đồng hóa” củanàng thập phần kì diệu, lại thêm Kim Mẫu cùng Hạo Thiên đang lo lắng bàn bạc chiến sự hoặc bế quan tạiLăng Tiêu Tiên phủ, không hề trở về Dao Trì nên ngay cả chủ nhân Kim Mẫu cũng không hề phát hiện dịtrạng.Lúc trước Trương Tử Tinh cùng Dương Tiễn vào Dao Trì vô tình phát hiện được hơi thở của BăngTuyết, cũng thông qua dụng cụ xác nhận nên Trương Tử Tinh cũng biết được tình huống Băng Tuyết, lệnhcho nàng dốc toàn lực mau chóng chiếm cứ toàn bộ Dao Trì nhằm phối hợp Long Cát Công chúa sắp phátđộng tổng tiến công. Quả nhiên Băng Tuyết tại thời điểm mấu chốt đã phát huy tác dụng.Trên không trung, Hạo Thiên đánh giết không ngừng, đôi mắt đỏ ngầu lại chỉ huy phân thân đại chiếncùng mọi người. Mà phần đông phân thân đang toàn lực bám trụ Trương Tử Tinh, Khổng Tuyên và HìnhThiên, sau đó Hạo Thiên lại đem ánh mắt nhìn về Thiên Dao phía sau Quỳnh Tiêu, sát khí đại thịnh, toànlực lao đến, âm mưu thừa dịp Thiên Dao đang suy yếu mà nhất cử kích sát – đây mới là mục tiêu chính củahắn.Hôm nay đã không thể chiến thắng, dứt khoát kéo Thiên Dao cùng chết với hắn.Thứ mà Hạo Thiên không chiếm được, người khác cũng đừng hòng mơ tưởng.Phòng hộ tráo của Quỳnh Tiêu không chịu nổi công kích liên tục, cuối cùng bị phá vỡ. Hạo Thiên cùngvài chục phân thân xung quanh đang muốn hạ sát thủ, thân thể bỗng nhiên ngưng cố tại không trung vô phápdi động, phía bên kia Vân Tiêu vừa sử dụng dị lực ma thể: cấm cố không gian.Thiên Dao thản nhiên nhìn Hạo Thiên một cái, khẽ thở dài, sau đó ánh mắt trở nên vô cùng bình tĩnh nhưđang nhìn một người xa lại, Côn Lôn Kính trong tay lóe lên, kính quang xuyên qua cấm cố không gian củaVân Tiêu xẹt đến trước mặt đám phân thân, lập tức vài phân thân như bị lam quang thôn phệ biến mất vôảnh vô tung. Nhưng Thiên Dao như phải vọng động tiên lực, thân thể không ổn, mày hơi nhăn lại, quangmang từ Côn Lôn Kính cũng ảm đảm đi.Hạo Thiên thở nhẹ một hơi, cảm giác được đã thoát được cấm cố không gian, đang muốn tiếp tục côngkích bỗng trước mắt lóe lên huyết quang. Lập tức một cơn đau từ mặt truyền xuống, bị một quyền đánhvăng ra ngoài. Không đợi hắn ổn định thân hình, người kia lại tiếp cận hắn không ngừng công kích điêncuồng, âm thanh quyền đánh vào thân thể như cuồng phong bạo vũ.Hạo Thiên bị đánh cho đầu óc choáng váng, ngay cả tiên thể cũng không chống nổi, khó khăn ổn định tâmthần, lại tiếp tục bị đánh cho vài cái, chịu không nổi tâm niệm liền ra lệnh cho đám phân thân bay đến đỡđòn.Thân ảnh vừa liên tiếp dùng quyền cước đánh Hạo Thiên chính là Trương Tử Tinh. Hạo Thiên này phụbạc Thiên Dao còn chưa tính đến, hiện giờ lại còn âm mưu giết nàng làm Trương Tử Tinh vô cùng phẫn nộ,lập tức đem Hạo Thiên ra làm bao cát đánh đấm một trận.Đối mặt với các phân thân từ bốn phương tám hướng vọt đến, Trương Tử Tinh không hề sợ hãi: hắn vốnchỉ e dè Đả Thần Tiên mà thôi, nay Đả Thần Tiên không còn trên tay Hạo Thiên tất nhiên là hắn cũng khôngcòn cố kỵ, Định Thương kiếm hiện ra, chậm rãi vũ động. Kiếm ảnh loãng dần, cuối cùng hóa thành mộtvòng kim quang khuếch tán ra xung quanh như một gợn sóng. Tất cả phân thân xung quanh chịu ảnh hưởngcủa gợn sóng, như bị một lực lượng quỷ dị dẫn dắt, động tác cũng bị kiếm thế làm chậm lại, sau đó côngkích hoàn toàn bị gợn sóng hóa giải.Hạo Thiên lắp bắp kinh hãi, đang muốn tiếp tục công kích lại phát hiện chính bản thân cũng không tự chủđược hành động chậm lại, kiếm thế cổ quái của Trương Tử Tinh lại tiếp tục, kim sắc ba văn ( sóng gợnmàu vàng ) lại tác động đến đám phân thân xung quanh khiến chúng chậm rãi vừa xoay tròn bay lên, giốngnhư một đám vệ tinh bay xung quanh một hành tinh chính.Hạo Thiên cảm giác được bên trong gợn sóng này ẩn chứa vô số sát khí và bẫy rập, một khi đối phươngdừng lại lập tức sẽ bùng nổ. Tâm niệm vừa động lập tức vài phân phía trước lực lượng đột nhiên tăngmạnh lao thẳng vào Trương Tử Tinh. Nhưng phân thân đó vừa di động liền bị công kích, cả thân người nhưbị phanh thây, thi thể bay ra khắp bốn phương tám hướng huyết vũ đầy trời, mà huyết vũ sau đó lại bị kimquang thôn phệ, vô pháp hoàn nguyên.Trên trán Hạo Thiên toát mồ hôi lạnh, đây là kiếm thế gì mà uy lực khủng bố như thế! Vô luận là độnghay bất động cuối cùng cũng bị tiêu diệt. Hạo Thiên cắn răng, đem đám phân thân nhất tề bạo liệt, kim sắcba văn kia gặp áp lực rốt cuộc cũng xuất hiện một khe hở, cuối cùng hắn cũng an toàn thoát ra. NhưngHuyết mị bí thuật do hắn không tiếc sinh mệnh lực thi triển cũng gần bị phá giải, phần lớn đã bị hủy trongkiếm thế này, số còn lại cũng đang kịch liệt chiến đấu với đám Khổng Tuyên, Hình Thiên, nguy cơ trànngập.Mắt thấy bí thuật không thể tổn thương đến địch nhân, ngạo khí cùng vẻ hung hãn trước kia biến mất, HạoThiên không tiếp tục đối mặt với Trương Tử Tinh, thừa dịp loạn chiến bỏ chạy về phía Dao Trì.Về phần Kim Mẫu, lúc này Đả Thần Tiên đã bị cướp mất, mà lực lượng của Băng Tuyết còn sót lại trongcơ thể thỉnh thoảng lại tác quái nên không địch lại hai người liên thủ, liên tục bị thương, sức chiến đấugiảm đi không ít. Mà đám thiên binh xung quanh cũng bi9 đánh giết cho thất điên bát đảo.Kim Mẫu vận lực đánh một kích đẩy lui Băng Tuyết và Dương Tiễn, phi thân bỏ chạy. Bỗng phía trướcxuất hiện một cơn lốc đánh bay đám thiên binh, ngăn cản Kim Mẫu. Cơn lốc dần ngừng lại hiện ra thân ảnhViên Hồng. Hắn vừa xuất hiện lập tức huy hắc bổng đánh tới, Kim Mẫu hoành kiếm đón đỡ, nào biết đâychỉ là ngụy trang của Viên Hồng. Hắc bổng không hề mang lực lượng va chạm với thân kiếm, Viên Hồnglại nương theo dư lực mang Huyền Tang Côn đánh vào lưng Kim Mẫu, một gậy đánh bay Kim Mẫu xuốngđất.Kim Mẫu ăn một côn này thương thế không nhẹ, phía trước lại một long hình quang mang ( quang manghình rồng ) vọt đến chặn lấy Kim Mẫu đang rơi xuống. Trong hào quang xuất hiện một trường thương lậptức đâm xuyên qua tiểu phúc Kim Mẫu. Kim Mẫu cảm thấy trường thương kia cơ hồ mang toàn bộ lựclượng trong cơ thể ngưng kết lại, quát to- Nghịch tặc Ứng long dám đánh lén ta!Người này đúng là Ứng Long, nếu trong lúc khác lấy tu vi Ứng Long vô pháp tổn thương đến Kim Mẫu.Nhưng cán thương này của hắn là do Trương Tử Tinh và Hình Thiên dưới sự trợ giúp của Càn Khôn Đỉnhtế luyện lại trở thành băng long thương thập phần lợi hại. Hơn nữa Kim Mẫu đang thụ trọng thương, chiếnđấu lực đại giảm, cuối cùng giúp hắn đắc thủ.Ứng Long nhìn bộ dáng hung ác của Kim Mẫu, không hề sợ hãi, trong mắt lại bùng lên ngọn lửa cừu hận,không ngừng quán nhập tiên lực vào trường thương, quát:- Một thương này là ta thay Nữ Bạt cấp cho ngươi!Kim Mẫu cắn răng đem Băng Long Thương rút ra, trường kiếm hóa thành cầu vồng đánh tới Ứng Longnhưng lại bị Viên Hồng ngăn cản. Ứng Long như hóa cuồng, liên tục mãnh công, chỉ công không thủ nhưngcũng khiến cho Kim Mẫu ứng phó khó khăn.Dương Tiễn đang muốn đuổi theo Kim Mẫu chợt tâm sinh cảnh giác, vô số mạn đằng dưới chân như lợikiếm đem hắn vây quanh. Cùng lúc đó, Băng Tuyết phía đối diện bàn tay hóa kiếm hướng hắn đánh tới.Dương Tiễn chấn động, cũng không chống cự, chỉ đưa ánh mắt nhìn Băng Tuyết. Băng Tuyết thấy hắn bấtđộng, thân hình vẫn không đình chỉ, nháy mắt đã đến trước mặt Dương Tiễn đoạt lấy Đả Thần Tiên trongtay hắn.Cướp được Đả Thần Tiên một cách dễ dàng khiến Băng Tuyết hơi do dự, cuối cùng cũng không hạ sátthủ, nhóm thực vật vây quanh Dương Tiễn cũng dần hạ xuống khôi phục nguyên trạng.Băng Tuyết sau khi đoạt được Đả Thần Tiên từ Dương Tiễn mau chóng bay về phía Trương Tử Tinh,cuối cùng vẫn nghi hoặc liếc nhìn về phía Dương Tiễn, chỉ thấy hắn vẫn như cũ đứng yên tại chỗ, không hềcó ý tứ động thủ, ngược lại lại dùng ánh mắc sáng quắc nhìn nàng. Băng Tuyết nhíu mày, lại khôi phục vẻbăng lãnh, quay đầu mà đi.Huyết phân thân kia cuối cùng đều bị phá vỡ, tác dụng phụ của bí thuật liền xuất hiện, động quang đanghướng phía Dao Trì Kim Mẫu của Hạo Thiên Thượng Đế đột nhiên chậm lại, sắc mặt tái nhợt vô cùng,giống như bị hư thoát vậy.Lúc này tại không trung xuất hiện một đám mây dày đặc, cũng không biết là có bao nhiêu thiên binh thiêntướng xuất hiện. Hạo Thiên cùng Kim Mẫu căng thẳng, đội quân này vốn không phải do bọn chúng điềuđến, mà sau khi nhìn tiên sơn phía xa hai người lại càng tuyệt vọng – Đại quân của Long Cát Công Chúacuối cùng đã đến nơi!Mà lúc này đám người Trương Tử Tinh cũng đã xông đến bao vây, cảm thấy tình thế đã không thể thayđổi mà “người nọ” vẫn không hề xuất hiện, đôi mắt không khỏi lộ vẻ dứt khoát.Trương Tử Tinh lúc này hội hợp cùng Long Cát, Tam Tiêu, quát:- Hạo Thiên! Nguyên Khanh! Hôm nay thế cục đã định, nếu biết buông tay chịu trói ta sẽ cho các ngươichết một cách thống khoái!Dương Tiễn xen vào:- Đừng quên ước nghị trước kia, Nguyên Khanh phải giao cho ta xử lý. Ta sẽ không để tiện nhân nàyđược chết thoải mái đâu.Thiên Dao một bên khẽ thở dài:- Dương đạo hữu cần chi phải bất chấp như thế. Người chết thì xem như đã kết thúc rồi.Dương Tiễn hừ lạnh, ánh mắt liếc qua Băng Tuyết bên cạnh Thiên Dao, cũng không lên tiếng tranh chấp.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu nghe ngôn ngữ đối phương như đem mình đặt lên thớt, chỉ chờ thời mà xử lý,không khỏi nghiến răng tức giận.- Các ngươi nghĩ đã nắm chắc chiến thắng sao?Kim Mẫu đột nhiên điên cuồng cười lên:- Dương Tiễn! Ngươi chẳng qua chỉ là phá một bộ phận bên ngoài Đại yên tuyệt trận thôi, chẳng lẽngươi cho rằng chúng ta hao tâm bố trí Đại yên tuyệt trận lại có thể để ngươi phá hỏng dễ dàng thế sao?Dương Tiễn trong lòng chấn động, quát to:- Nguyên Khanh! Cho dù ngươi phô trương thanh thế ra sao, hôm nay cũng khó thoát cảnh hóa thành trobụi!- Cho dù ta hóa thành tro bụi, các ngươi cũng không may mắn thoát được đâu!Đã đến mức tuyệt lộ, Hạo Thiên cũng điên cuồng.Dương Tiễn đột nhiên nhớ đến lúc trước khi tuyên bố đã phá vỡ Đại yên tuyệt trận, biểu tình hai ngườicũng không quá kinh hãi, trong lòng không khỏi run lên, quát to:- Lập tức tiêu diệt hai tên này, nếu để chúng phát động trận pháp, toàn bộ ba muoi ba thiên sẽ bị hủydiệt!Âm thanh vừa xuất ra, lập tức đám người Trương Tử Tinh, Khổng Tuyên, Phục Hi đánh đến Hạo Thiên.Mà Hình Thiên, Vũ Dực Tiên, Bích Tiêu lại hướng đến Kim Mẫu. Cừu hận trong lòng bừng lên, Ứng Longcũng không nghe Hoàng Đế khuyên can, liều mạng đánh tới Kim Mẫu.Hai tay Trương Tử Tinh đặt trước ngực, Hãm Tiên kiếm khí lập tức trở nên mãnh liệt, hóa thành lốcxoáy bao vây Hạo Thiên. Khổng Tuyên cũng đem Ngũ Sắc thần quang hóa thành một vô sắc thần kiếm phátra Tru Tiên kiếm khí chém về phía Hạo Thiên. Hai người động thủ cực nhanh lại vô cùng ăn ý, ngay cảPhục Hi cũng không kịp xuất thủ.Hạo Thiên đang chạy trốn bỗng nhiên quay người lại, lập tức Tru Tiên kiếm khí xuyên ngực, một kiếmnày là Khổng Tuyên toàn lực xuất ra, mà lực sát thương của Tru Tiên kiếm khí lại càng mạnh mẽ, cho dùHạo Thiên là huyền tiên thượng giai đỉnh cũng không ngăn được kiếm khí xuyên qua, thân thể trở nên vặnvẹo như sắp bạo liệt, kỳ quái là trên khuôn mặt lại lộ ra vẻ cười quỷ dị.Kim Mẫu cũng không hề đón đỡ công kích, thản nhiên nhìn một kích của Hình Thiên chém rơi tay mình,bị Ứng Long đâm một thương, liều mạng giữ lấy Ứng Long, cả người phát ra khí tức hủy diệt, thân thể lậptức bạo liệt.- Ngũ đệ!Kim Mẫu thân thể huyền tiên, lực tự bạo cực mạnh, Hình Thiên còn chưa kịp cứu Ứng Long đã bị lựclượng đáng sợ này đánh bay. May mắn là Bích Tiêu đứng gần Vũ Dực Tiên có Ly Địa Diễm Quang Kỳ bảohộ nên cũng không có thương tổn gì, mà Viên Hồng cũng mang Bát Cửu Huyền Công hộ thể, thụ thươngkhông nặng.Hạo Thiên cũng điên cuồng cuồng tiếu:- Nói cho các ngươi biết một chút, Đại yên tuyệt trận chân chính trận nhãn chính là hai người chúng ta,hai thân thể cực âm cực dương! Chỉ cần hai người bọn ta tự bạo toàn trận cũng sẽ lập tức phát động, bamươi ba thiên sẽ bị hủy diệt, các ngươi cũng dừng mơ tưởng đoạt được đế vị của ta!Sau tràng cười, Tru Tiên kiếm khí cùng Hãm Tiên kiếm khí đồng thời phát tác, toàn bộ thân thể HạoThiên cũng bạo tạc.Tình thế xoay chuyển thật khó tin, đám người Trương Tử Tinh còn chưa kip làm gì, Hạo Thiên cùng KimMẫu đã tự bạo. Hai người đã sớm quyết định kéo theo ba mươi ba thiên cùng toàn bộ sinh linh thiên hạchết cùng mình, cho dù đám người Trương Tử Tinh không công phá thì kết quả vẫn như thế.Thiên Đế và Thiên Hậu thống trị thiên giới nhiều năm rốt cuộc cũng bị hôi phi yên diệt, đối với TrươngTử Tinh loại “tình tiết” này đã hoàn toàn lệch khỏi “quỹ tích” ban đầu, rốt cuộc đây mới là sát kiếp sao?Nhưng mà tai nạn phát sinh lúc sau cũng không hề có trong nguyên tác.Hạo Thiên cùng Kim Mẫu tự bạo cũng không khiến người khác kinh sợ nhiều. Chỉ là sau khi hai người tựbạo, thiên lực tại đại trung ương thiên bỗng trở nên không thể khống chế, lực lượng tứ phía vô cùng hỗnloạn. Khi thì hỏa nhiệt, khi lại băng hàn, không gian bắt đầu xuất hiện khí tức nguy hiểm, khí tức này ngàycàng lan rộng như một điềm báo tai họa sắp phát sinh xuống toàn thiên hạ.Trương Tử Tinh tuy vô cùng đau đớn trước cái chết của Ứng Long nhưng cũng không dám do dự, hướngTam Tiêu quát to:- Chỉ mình Long Cát lưu lại, còn các nàng mau chóng về tiên phủ tạm lánh, lập tức mở toàn bộ thiết bịphòng ngự!Bích Tiêu muốn lưu lại cùng Trương Tử Tinh đối mặt nguy hiểm, đang muốn nói lại lại bị Vân Tiêu kéođi, chợt tỉnh ngộ. Phu quân an bài như thế tất có đạo lý đặc biệt trong lúc nguy cấp này không thể đểTrương Tử Tinh phân tâm, cắn răng suất lĩnh đại quân rút về Tiêu Dao Tiên phủ.- Long Cát, ta sẽ giúp nàng, nàng thử xem có thể dùng Thiên vị lực ổn định biến cố này hay không.Trương Tử Tinh vừa nói hai tay đã vận ra song tu tâm pháp, áp vào hai tay nàng không ngừng truyền lựclượng vào. Long Cát Công Chúa trấn tĩnh tâm thần, nhắm hai mắt toàn tâm khởi động Thiên vị lực, trênngười nhất thời phát ra quang mang ôn hòa sau đó lan tràn xung quanh.Long Cát càng kéo dài Thiên vị lực biểu tình trên mặt lại càng thống khổ, Trương Tử Tinh lắp bắp kinhhãi muốn giúp nàng mau chóng thu liễm lực lượng. Nhưng Long Cát Công Chúa lại không tiếc tổn thươngnguyên khí tiếp tục cố gắng, cuối cùng sau một nén nhang đã vô pháp cầm cự, phun ra một búng tiên huyết.Trương Tử Tinh đang vô cùng đau lòng, lại thất Long Cát mở to mắt hoảng sợ nói:- Phu Quân, đại sự không ổn. Thiên vị lực tại đại trung ương thiên đã bị cực âm cực dương từ đại trậndẫn dắt bùng nổ, cho dù ta tập trung được thiên vị lực của ba mươi hai thiên cũng vô pháp khống chế. Màbiến cố tại đại trung ương thiên này đã tạo hiệu ứng kéo theo ba mươi hai thiên còn lại cũng bắt đầu rungchuyển.Nếu đại trung ương thiên thật sự bị hủy diệt, ba mươi hai thiên còn lại không thể duy trì sụp xuống thìkhông chỉ riêng thiên giới mà cả sinh linh nhân giới cũng khó thoát họa diệt thế.- Đôi cẩu nam nữ chết tiệt này, đến chết vẫn còn ngoan độc.Trương Tử Tinh vội ra lệnh cho Vũ Dực Tiên mang Long Cát trở về tiên phủ.Khí tức nguy hiểm phát ra ngày càng đậm, phong vân bắt đầu biến chuyển, thình thoảng xuất hiện thiểmđiện, toàn bộ đại trung ương thiên đã bắt đầu rung động.Một đạo thiểm điện giáng xuống, một ít tiên sơn mang linh khí nồng đậm không chịu nổi đổ sụp xuống,nơi tiếp giáp giữa không gian và mặt đất đã vặn vẹo gãy nứt làm xuất hiện lỗ hổng không gian, tất cả vậtthể gần đó đều bị hút vào.Đám người Khổng Tiên, Hình Thiên tuy đã chứng kiến vô số biến cố, hiện tại thấy cảnh này cũng khôngtránh được biến sắc.Dị động tại Thiên giới trực tiếp ảnh hưởng đến nhân giới, trên mặt đất mọi người đều kinh ngạc nhìn dịtượng trên bầu trời: Khi thì mây đen dày đặc, khi lại thiểm điện chói lòa, biến hóa kì dị. Rất nhiều ngườilầm tưởng thần tiên trách phạt quỳ xuống cầu nguyện.Nhưng mà dị tượng kia cũng không hề đình chỉ, lại ngày càng tăng lên, càng kinh khủng hơn, dưới tácdụng của dị lực tại mặt đấu đã bắt đầu phát sinh thảm họa: Động đất, hồng thủy… ( mọi người chờ đến 21-12-2010 để biết thêm chi tiết )Phục Hi bên cạnh Trương Tử Tinh thủy chung trầm ngâm cuối cùng cũng lên tiếng:- Bệ hạ, Đại yên tuyệt trận này thật không nhỏ, một khi phát tác toàn bộ hậu quả thật không tưởng. Bệ hạhãy dùng tiên thiên chí bảo Càn Khôn Đỉnh định lại càn khôn, ta cùng các đạo hữu sẽ hợp lực tương trợ bệhạ hóa giải đại ách lần này, chỉ là hành động này vô cùng hung hiểm…Trương Tử Tinh vừa nghe có hi vọng, không ngần ngại đồng ý, xuất ra Càn Khôn Đỉnh. Tam hoàng cùngKhổng Tuyên, Hình Thiên hợp thành Ngũ Hành trận, bao quanh Trương Tử Tinh. Viên Hồng thập phầnthông minh, biết được lực lượng Hoàng Đế cùng Thần Nông chưa khôi phục hoàn toàn, đến phía sau ThầnNông truyền thêm tiên lực. Dương Tiễn biết lúc này cũng không phải lúc so đo cá nhân, cũng tiến lên tươngtrợ Hoàng Đế.Tam Hoàng khi trước cùng nhóm Khổng Tuyên, Đa Bảo vài Quy Khư tìm thiên giai bộ phận của ĐảThần Thiên vốn đã phối hợp vô cùng ăn ý. Trương Tử Tinh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng dũng mãnh theonăm hướng cuồn cuồn tiến vào cơ thể, trong nháy mắt tiên lực đã đến đỉnh cao. Hắn không dám chậm trễ,đem Càn Khôn Đỉnh tế lên trời, thể tích cửu đỉnh ngày càng lớn cuối cùng lóe thành chính ký hiệu kì dị rơikhắp tứ phương, dần dần biến mất.Ngay thời điểm chín kí hiệu biến mất, Trương Tử Tinh đã cảm giác được áp lực đột nhiên tăng mạnh,lực lượng trong tiên thể bỗng nhiên hỗn loạn, cơ hồ không thể khống chế, chỉ cần bất cẩn một chút là sẽ gặpnguy hiểm, tình hình đồng dạng với đại trung ương thiên bên ngoài.Trương Tử Tinh thần trí dần hôn mê, cũng giống năm đó khi hỗn độn cửu hình từng cái bạo liệt khôngchịu khống chế, dần khiến hắn mất đi ý thức. Trong lòng biết không ổn, hắn lập tức vận Thanh tâm tiênquyết, một cơn sóng gợn nổi lên nhất thời khống chế được tiên lực đang hỗn loạn trong thân thể, loại sónggợn này có chút giống với Hãm Tiên kiếm khí, dần dẫn dắt tiên lực đang hỗn loạn theo sau, nhưng áp lựccòn lại vẫn vô cùng cường đại, Trương Tử Tinh như một quả bóng đang phình to, mắt thấy sắp phải bạoliệt lại được Ngũ Hành Trận trợ giúp khôi phục được một chút, sau đó lại bắt đầu khó khống chế, tình thếcực kỳ hung hiểm, tùy thời có thể bị bạo liệt.Thiên giới vốn là một địa phương đặc thù, dung hợp được một bộ phận lực lượng từ “Bàn Cổ”, có thểdẫn dắt chu thiên tinh thần lực, mà Đại yên tuyệt trận này chính là đem chu thiên tinh thần lực nàn dẫn phátđến cực hạn mà sinh ra bạo liệt, theo đó hủy diệt toàn bộ Thiên giới.Tuy Trương Tử Tinh đã là huyền tuyên đỉnh cấp chỉ dưới Thánh nhân, nhưng muốn dùng lực lượng cánhân để đối kháng với chu thiên tinh thần lực từ “vũ trụ” vẫn là kém xa. Lúc này hắn đã thay đổi vài loạitâm pháp cùng cách thức vận hành tiên lực nhưng vẫn như cũ không thể duy trì được lâu.Trương Tử Tinh cố gắng ổn định không gian, nhưng ke nứt cùng từng đạo thiểm điện vẫn như cũ khôngngừng lan ra tàn phá xung quanh. Tất cả các tiên sơn phía xa đều đã bị cuốn về phía khe nứt, lại còn vàitòa bị thiểm điện kích tan.Khổng Tuyên cảm giác được nguy cơ của Trương Tử Tinh, hào quang trên mắt chợt lóe, đỉnh đầu đã xuấthiện hỗn độn chung. Một tiếng chung ngân lên mở ra một vòng âm thanh lan tỏa xung quanh áp chế các lựclượng đang hỗn loạn quả nhiên khiến áp lực của Trương Tử Tinh giảm bớt không ít. Nhưng với lực lượnghiện giờ của Khổng Tuyên cũng không thể ảnh hưởng đến toàn bộ đại trung ương thiên rộng lớn này, saumỗi lần Hỗn Độn Chung vang lên, sắc mặt của Khổng Tuyên lại trắng hơn một chút, sau đó ngũ quan đềuxuất huyết nhưng hắn vẫn như cũ không hề đình chỉ.Long Cát đối với thiên vị lực vô cùng mẫn cảm, lúc này cảm giác được tình hình tại đại trung ươngthiên, cũng cảm giác được áp lực trên người Trương Tử Tinh, không để ý thương thế lập tức rời khỏi tiênsơn bay về hướng Ngũ Hành Trận. Sau nàng còn có Thiên Dao đang theo sát.Ngay sau đó, Vũ Dực Tiên, Tam Tiêu, Hạm Chi Tiên.. tất cả đều bay ra, đám thiên binh đang nhận lệnhlui về cũng bắt đầu tiến lên.Không lâu sau, trên tiên phủ cũng xuất hiện chúng nữ Thương Thanh Quân, Khương Văn Sắc, cơ hồ tấtcả đã tập trung xung quanh Ngũ hành trận. Thiên Dao đề tụ toàn bộ lực lượng, xuất ra Côn Lôn Kính, lamquang lóe sáng, nhất thời lực lượng hủy thiên diệt địa yếu đi không ít. Long Cát Công Chúa cũng đem tất cảThiên vị lực thi triển, Tam Tiêu lại hiệp trợ Khổng Tuyên thi triển Hỗn Độn Chung.Mà ở xung quanh, mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng không ngừng phát ra tiên lực cuồn cuộn hướngđến trung ương, nếu tính từng người thì cỗ lực lượng này quả thật là nhỏ bé không đáng kể, nhưng vài trămvạn cỗ lực lượng như thế cùng dung hợp một chỗ thật không thể khinh thường.Đại quân thiên binh thiên tướng này chịu nô dịch từ Hạo Thiên cùng Kim Mẫu đã nhiều năm, sinh mệnhbị xem như cỏ rác, tùy thời có thể bị dẫm nát. Còn các tiên quân cùng thiên tướng, tiên nhân pháp thuật caohơn một chút lại càng bi thảm, phải chịu khống chế từ độc thuật cùng trớ chú của Kim Mẫu, chỉ cần viphạm một chút là trở nên sống không bằng chết. Tại Thái Cực mông ế thiên, hành động lấy thiên binh thiêntướng làm “Nhân thể tạc đạn” lại càng khiến lòng quân nguội lạnh. Cho nên khi Long Cát Công Chúa thitriển Thiên vị lực, cũng không tiếc Thiên vị lực mà cứu trị cho các sĩ tốt bình thường gần như đã chiếmđược quân tâm và dân tâm, lúc này với xảy ra sự việc hơn trăm vạn thiên binh tinh nhuệ đầu hàng, mà saukhi nghe Trương Tử Tinh “diễn thuyết”, nhóm thiên binh này lại càng quyết tâm trung thành.Tại lần chinh phạt các thiên tại thiên giới, lần đầu các tướng sĩ cảm giác mình được quân chủ xem làquân nhân, cũng chính là theo lời vị tân Thiên Đế kia, họ là “đồng chí” chứ không phải “nô bộc”, cũng nhờsĩ khí tăng cao, quân tướng một lòng mà Long Cát Công Chúa mới có thể thuận lợi lãnh đạo đại quân côngphá các thiên, cuối cùng dùng tốc độ khó tin đột phá được đến đại trung ương thiên.Khi Hạo Thiên và Kim Mẫu tự bạo, độc lực cùng trớ chú trên người các tiên nhân cùng thiên tướng đềubị giải trừ khiến cho bọn càng thêm cảm kích vị tân quân chủ này. Hiện giờ mắt thấy thiên giới sắp bị hủydiệt, chúng quân lập tức vạn người một lòng hiệp lực tương trợ tân quân chủ hóa giải nguy cơ.Đây không còn là một loại lực lượng nữa, mà là một loại thành kính, một loại tín nhiệm tuyệt đối.Trương Tử Tinh chỉ cảm giác được lực lượng bản thân đột nhiên tăng vọt, xung quang tiên lực khôngngừng ùa vào. Mà loại lực lượng này dường như có chút quen thuộc, khi nhập vào tiên thể liền có thể cộnghưởng với lực lượng bản thân. Tương Tử Tinh đại đại chấn, lập tức mang lực lượng của Ngũ Hành đạitrận, Hỗn Độn Chung cùng Côn Lôn Kính toàn bộ kết hợp, sau đó toàn bộ thi triển ra. Cuối cùng Càn KhônĐỉnh thành công áp tại chính phương vị của đại trung ương thiên, nhất tề phát huy dị lực. Khe nứt khônggian bị dị lực áp chế dần khép lại, biên độ chấn động cũng giảm đi nhiều, nhất thời từ chúng thiên binhtiếng hoan hô như sấm dậy.Nhưng đám người Trương Tử Tinh lại biết: Loại ổn định này chẳng qua chỉ là tạm thời, nguy cơ từ thiêngiới vẫn tồn tại. Nhưng mặc kệ thế nào, “Tiến độ” hủy diệt xem như đã được khống chế, chỉ là chưa tìm racách hóa giải hoàn toàn.Có lẽ chỉ có thể đến gặp Thánh Nhân tìm biện pháp.Sau một trận đánh vất vả, nhất là nhóm Trương Tử Tinh, Khổng Tuyên, tất cả đều lâm vào tình trạng kiệtsức, ngay cả tiên thiên pháp bảo Càn Khôn Đỉnh cũng chỉ còn vỏ không.Ngay khi Trương Tử Tinh vừa hạ lệnh rút quân, chuẩn bị cùng mọi người nghỉ ngơi trên không trung lạixuất hiện một trận mưa to.Nếu là bình thường, cơn mưa này căn bản không thể làm ảnh hưởng đến mọi người, nhưng trận mưa nàylại vô cùng kỳ lạ, lại có thể xuyên thấu tiên thể khiến thân thể trở nên cứng ngắc. Ngoài trừ Vũ Dực Tiên,Long Cát Công chúa cùng một số ít người có pháp bảo cường đại hộ thân, toàn bộ còn lại đều hành độngvô cùng gian nan.Trương Tử Tinh trong lòng đã biết khác thường, đột nhiên nghĩ đến một kiện pháp bảo đã từng gặp quatrong Tru Tiên Trận, kinh hô:- Tam quang thần thủy!Tại không trung lại vang lên âm thanh vang vọn vào tai mọi người:- Giỏi cho một tên lớn mật! Dám một mình tư dục, tự tiện thảo phạt thiên giới, hành động nghịch thiênkhiến xảy ra đại họa diệt thiên, làm thiên hạ sinh linh đồ thán. Ác nhân như thế sao có thể tránh được báoứng!Trương Tử Tinh vừa nghe thanh âm này, cắn răng nói:- Nguyên Thủy Thiên Tôn!Địch nhân đáng sợ nhất không ngờ lại xuất hiện đúng thời điểm này!Hoặc có thể nói Nguyên Thủy Thiên Tôn từ lâu vẫn luôn ẩn nấp tại một nơi bí mật gần đó, chặt chẽ chú ýđến nhất cử nhất động tại thiên giới, chẳng qua là cố ý không muốn xuất hiện mà thôi. Vị Thánh nhân nàytrơ mắt nhìn Nam Cực Tiên Ông thân tử, Vân Trung Tử bị bắt, thậm chí trơ mắt nhìn Đại yên tuyệt trận phátđộng vẫn không hề ngăn cản, chỉ vì chờ cơ hội thực hiện hai chữ phía sau: “Báo ứng!”Trương Tử Tinh ý niệm xoay chuyển thật nhanh, ngay lúc đó một đạo bạch quang mang theo lực hủy diệtmãnh liệt, nhanh như chớp đánh thẳng xuống đỉnh đầu hắn.Chương 470: Chư Thánh Phân Chí Phong Vân KhởiChí bảo phòng ngự cực mạnh Càn Khôn Đỉnh của Trương Tử Tinh dùng để ổn định Đại Trung ươngthiên. Đám người Khổng Tuyên tiên lực đại hao nhất thời không cách nào thoát khỏi lực của Tam quangthần thủy, Vũ Dực Tiên cùng Long Cát công chúa được Diễm Quang Kỳ cùng Tố Sắc Vân Giới Kỳ bảo vệnên không bị nước mưa ảnh hưởng liều mạng chạy đến, nhưng cũng cứu viện không kịp. Mắt thấy TrươngTử Tinh đã không thể tránh khỏi một kích trí mạng này.Song ngay lúc bạch quang kia đánh trúng Trương Tử Tinh, bên người Trương Tử Tinh bỗng nhiên nở ramột đóa hoa sen, đóa hoa sen này trong suốt, có sáu cánh, bạch quang đánh lên trên hoa sen làm cho tỏa ramột vòng kỳ quang, cuối cùng không cách nào phá vỡ được hoa sen, dần dần khôi phục lại hình dánh NhưÝ, lại bay trở về.Nước mưa quỷ dị trên bầu trời dần dần ngừng lại, một đạo cầu vồng bảy sắc xuất hiện giữa không trung,tản ra lực lượng ôn hòa. Mọi người cảm thân thể cứng ngắc đã khôi phục lại nguyên trạng.Trương Tử Tinh biết lực của Thánh nhân tiên nhân bình thường cũng không có khả năng chống đở, huốnghồ nhiều người như vậy tập trung ở một chỗ lại càng dễ bị ảnh hưởng, liền ngầm hạ lệnh để cho mọi ngườiphía sau rút lui, chỉ để lại bản thân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn giằng co.Khổng Tuyên cùng đám người Hình Thiên vốn không muốn rời đi. Nhưng chứng kiến ánh mắt nghiêmkhắc hiếm thấy của Trương Tử Tinh thì biết hao tổn quá lớn, không nên liều mạng, cho nên cũng không rángnữa mà lui về tiên phủ, Phục Hy Tam hoàng cũng hơi trầm ngâm rồi cũng lui xuống cùng chỗ với đámngười Khổng Tuyên. Việc cấp thiết trước mắt của bọn họ chính là thời gian cùng đan dược để trong thờigian nhanh nhất khôi phục lại lực chiến đấu.Trên không trung lại hiện ra thân hình Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng không có ngồi trên Cửu long trầmhương nữa, cũng không có tiên nhạc gì cả, chỉ lẳng lặng đứng ở giữa không trung.Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có ngăn cản đám người Khổng Tuyên cùng Thiên binh rút lui, màchỉ hướng tới phía trước trầm giọng quát: "Hai vị đạo hữu Tây phương giáo, duyên cớ gì lại ở chỗ này?"Không gian phía trước Trương Tử Tinh chợt vặn vẹo, rồi xuất hiện thêm hai đạo nhân, đúng là Tiếp Dẫnđạo nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân của Tây phương giáo.Hai người này xuất hiện sớm đã có trong dự liệu của Trương Tử Tinh, lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng,hành lễ nói: "Ra mắt hai vị Thánh nhân, đa tạ ân viện thủ".Tiếp Dẫn đạo nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân hoàn lễ, đều mở miệng nói: "Bệ hạ khách khí rồi".Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy nhướng mày, chỉ thấy Tiếp Dẫn đạo nhân nhẹ nhàng đi tới đối diệnnói: "Nguyên Thủy đạo hữu, vẫn khỏe chứ? Câu hỏi của đạo hữu hai người chúng ta phải hỏi mới đúng,không biết tại sao ngài lại ở đây?"Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không giải thích, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi không cam lòng ởphương Tây, một lòng muốn tranh đoạt khí vận của trung thổ. Ngày đó từng liên kết với ta trợ giúp Tây Chuphạt Thương, hôm nay lại phản phúc vô thường, ngược lại còn ra tay giúp đỡ người này, chắc hẳn là đãnhận được điều gì tốt từ nơi hắn!"Trương Tử Tinh nghe được trong lòng bốc hỏa, ngắt lời nói: "Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi thật khôngbiết xấu hổ, lại còn nói người khác là phản phúc vô thường! Ngươi đường đường là Hỗn nguyên thánhnhân, lại không để ý lời hứa cùng thể diện, thi triển độc thủ ám toán ta!"Nguyên Thủy Thiên Tôn trong mắt hiện lên ánh sáng sắc lạnh, đeiefm nhiên nói: "Nếu so với đại nhânquả ngươi hủy núi Côn Lôn của ta mà nói, việc hôm nay thì có tính là gì?"Trương Tử Tinh không hề đổi sắc, lãnh đạm nói: "Ta diệt núi Côn Lôn của ngươi thì thế nào! Nếu muốnbàn về nhân quả, ta thân là Nhân hoàng, cai quản nhân giới. Ngươi lập kế năm lần bảy lượt muốn ám hạita. Nếu không phải ta mạng lớn thì đã sớm chết bởi Thân Công Báo ám toán! Nếu bàn về nghịch thiên,ngươi vì thay đổi thế của Tây Chu, khắc mệnh ngoại thân của ta, đã không tiếc lấy thần thông mà điên đảokhông gian và thời gian, cũng vì người có mệnh như ta! Điều này thì tính bao nhiêu nhân quả, ngươi saokhông kể ra? Ngươi đã là ác nhân, tự sẽ phải chịu ác quả!"Lời của Trương Tử Tinh vang vọng không gian, Thái Diễm ở trong sở chỉ huy trên Tiên sơn nghe đượclời này, nghĩ đến chuyện đã trải qua tại Tây Chu, không khỏi buồn bã."Thì ra… cô gái kia là do ngươi mang đi!" Nguyên Thủy Thiên Tôn giữa chân mày sát khí đại thịnh:"Hay cho một Thiên tử nhân giới! Lại có lá gan lớn như thế, ẩn giấu thân phận, lại còn dám lập mưu vớiThánh nhân, ta thật sự là đã xem thường ngươi! Chính bởi vì ngươi nghịch thiên, ý đồ soán đoạt ngôi vịThiên đế cai quản tam giới, hôm nay mới khiến cho dân chúng gặp đại nạn này!""Đừng vội nói chi xa, ngươi cứ thử hỏi các tiên nhân cùng thiên binh thiên tướng trước mắt ngươi. HạoThiên cùng Nguyên Khanh tàn bạo bất nhân ra sao? Ta lần này phạt thiên, cũng không phải là vì lợi ích cánhân, mà chính là thay thế chúng sinh phạt thiên, thế thiên phạt thiên! Huống chi trong sát kiếp, vốn chính làthiên đạo sắp xếp lại, tại sao lại nói là nghịch thiên? Ngươi nói ta soán đoạt ngôi vị Thiên đế thì càngbuồn cười. Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc thống trị Thiên giới, càng đừng nói tới tam giới! Ngôi vị Thiênđế này sẽ do người khác kế nhiệm, ví dụ như ba vị Thánh hoàng chẳng hạn. Ngươi hài lòng chưa?"Trương Tử Tinh càng nói càng phẫn khái: "Nhưng thật ra Thánh nhân ngươi, cấu kết Hạo Thiên, NguyênKhanh trộm lấy Đả thần tiên, ý muốn làm cho độc bá tam giới, không tiếc hại người có vị giai, có côngđức! Nếu ngươi thật có lòng cứu vớt chúng sinh tại sao vừa rồi không sớm hiện thân? Tại sao không ngăncản Đại Yên tuyệt trận kia? Rõ ràng chính là dụng tâm ác độc! Đủ loại hành động như thế, làm sao màxứng với hai chữ 'Thánh nhân'?"Nguyên Thủy Thiên Tôn không giận ngược lại còn cười nói: "Hạng người vô tri! Ngươi có biết ngươiđã gây ra bao nhiêu họa rồi không? Đại trung ương thiên là hạch tâm của thiên giai lực. Hôm nay chư thiêntinh đấu lực đều bị kích phát, bị vặn vẹo không thể chịu nổi, đã không cách nào trở về vị trí cũ. Tuy đượcngươi lấy tiên thiên chí bảo tạm thời đỡ lại, nhưng vẫn không tránh khỏi họa hủy diệt, loạn các vị giai nàyđã dẫn phát thiên tai kỳ họa. So với năm đó Cộng Công húc đổ Chu sơn càng tệ hại hơn. Không phải là vịgiai lực thì không thể tiêu giải. Cho dù là Thánh nhân cũng bất lực".Trương Tử Tinh tâm niệm xoay chuyển thật nhanh: Họa này không phải là vị giai lực thì không thể hóagiải? Hôm nay người có vị giai chỉ còn lại có hắn, Phục Hy, Thiên Dao cùng Long Cát. Mới vừa rồi cảbốn người đều đã đem hết toàn lực, tập hợp chúng tiên lực, lại thêm vài món tiên thiên bảo vật mới miễncưỡng giữ lại được thế sụp đổ của Đại trung ương thiên địa, nhưng loại ổn định này cũng chỉ là tạm thời,nếu muốn hoàn toàn hóa giải, thì phải làm thế nào?Trương Tử Tinh suy nghĩ một chút, rồi chuyển sang đề tài khác nói: "Ta cùng ngươi nhân quả quá nhiều,cho nên mới có lần gặp gỡ lại Tru tiên trận. Ngày đó trong trận hai bên từng có lời giao ước, tất cả ân oánnhân quả tại Tru tiên trận là chấm dứt, ngày sau không được so đo. Việc này chư thánh đều có thể làmchứng, ta diệt Côn Lôn của ngươi là không sai, nếu ta lúc ấy mất mạng trong tay của ngươi, thì làm sao?Hôm nay ngươi thất hứa ám hại ta, thì là đạo lý gì?"Tiếp Dẫn đạo nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân cùng gật đầu nói: "Ngày đó xác thực là không sai, NguyênThủy đạo hữu vì sao không tuân thủ lời hứa?" Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Cho dù không tínhtới chuyện ngày đó, thì lần này hắn thảo phạt Thiên giới, đã hại ta nhiều môn nhân của ta, ngay cả Nam CựcTiên Ông của ta cũng mất mạng dưới tay hắn, chỉ dựa vào điều này cũng khó mà chấp nhận được rồi"."Ngươi hao tổn tâm cơ đem tam bảo Ngọc Như Ý cùng hộp ngọc nọ đưa cho Nam Cực Tiên Ông, lạikhiến cho các môn nhân đến đây đối địch với ta. Đơn giản là cố ý muốn tạo nhân quả để lấy cớ ám hại ta"Trương Tử Tinh sớm đã nghĩ thông suốt dụng tâm của Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Ngươi vì đạt mục đích, đãkhông tiếc hy sinh tính mạng của các đệ tử, có bậc sư phụ như ngươi, thật sự là các môn nhân này bấthạnh"."Đừng có mà hồ ngôn! Nam Cực Tiên Ông là Trường Sinh Đế Quân do Thiên giới sắc phong. Ta tặngpháp bảo cùng môn nhân hộ thân, cũng là đúng tình lý" Nguyên Thủy Thiên Tôn lãnh đạm nói: "Lần này làhắn tự nguyện giúp đỡ Thiên giới, coi như là đúng chức trách. Các môn nhân này tương trợ hắn lại bịngươi tàn sát. Thật đáng hận".Đúng lúc này, thanh âm của Dương Tiển từ xa xa truyền đến: “Không chỉ như thế, ngày đó Nam Cực TiênÔng cầm tam bảo Ngọc Như Ý đến Ngọc Tuyền sơn Kim Hà động, nói rõ là phụng Chưởng giáo Thánhnhân, ra lệnh cho ta chấm dứt bế quan để đến Thiên giới, là tại sao?""Nghiệt chướng! Ngươi vì nữ sắc hai lần phản bội sư môn, thật tội không thể tha thứ, còn mặt mũi để mởmiệng sao!" Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa nghe thanh âm của Dương Tiển, hận không thể đánh tại chỗ, Xiểngiáo có hai vị huyền tiên, Nhiên Đăng đạo nhân sớm đã phá giáo xuất môn, đầu nhập Tây phương giáo, màDương Tiển này lại "Đầu nhập" về phía Tiêu Dao Tử, làm sao mà Nguyên Thủy Thiên Tôn không tức giậncho được.Trương Tử Tinh vừa nghe thấynói về vấn đề “nữ sắc” của Dương Tiển, lại nghĩ đến lúc trước BăngTuyết không chút trở ngại từ trên tay Dương Tiển lấy được Đả thần tiên, không khỏi âm thầm kinh ngạc."Ta lần này đối phó Hạo Thiên cùng Nguyên Khanh, nguyên nhân không phải vì hắn, mà chỉ là báo cừucho cha mẹ mà thôi! Năm đó cha mẹ của ta bị Thiên giới thảo phạt, sư tôn Ngọc Đỉnh chân nhân từng muốntới cứu giúp, Chưởng giáo Thánh nhân vì sao lại lấy pháp lực ngăn trở? Nếu chỉ vậy thì còn chưa nói,ngươi lại còn theo ý của Thiên đế, để cho cha mẹ ta chịu phạt nặng, mẹ ta bị trấn dưới Đào sơn, cha ta hồnbị cầm, ngươi còn nói được gì? Sư tôn ta đến chết thực tế cũng là do Thiên đế lập mưu gây nên, ngươi lạicòn cấu kết với Thiên giới!"Dương Tiển giọng nói hết sức kích động, cuối cùng lại bồi thêm một câu: "Biết ta tại sao vẫn không chịuđáp ứng bái ngươi làm thầy không? Bởi vì, sư tôn của ta cho tới bây giờ chỉ có một, đó chính là NgọcĐỉnh chân nhân…""Nghiệt chướng, ngươi nhận sư môn, hôm nay cũng đừng mơ tưởng" Nguyên Thủy Thiên Tôn sát khí trênngười càng ngày càng đậm."Thì ra là như thế! Trách không được trong trận chiến Thái Cực che trời ngày đó, có môn nhân của Xiểngiáo tham dự, quả nhiên là theo ý của Thánh nhân ngươi!" Trương Tử Tinh nhanh chóng nắm được sơ hởcủa Nguyên Thủy Thiên Tôn, "Vân Trung Tử nọ bị ta bắt, cũng không gia hại, ngươi nếu còn muốn biện hộ,không bằng để gọi hắn ra đối chất một phen?"Nguyên Thủy Thiên Tôn lãnh đạm nói: "Ngươi giết người của ta là sự thật, lại còn cấu kết với DươngTiển phản nghịch kia đặt điều? Ngươi đã bày ra nhân quả như thế, ta tất sẽ không tha cho ngươi"."Nếu là như thế", Tiếp Dẫn đạo nhân mở miệng nói: "Hai người chúng ta cùng vị bệ hạ này đã có lời từtrước, hôm nay vì lời hứa nọ, cũng không thể không ngăn cản đạo hữu".Nguyên Thủy Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng nói: "Tây phương giáo ngươi lại muốn dính dáng đến chuyệnnày, ta cũng không sợ, nếu nói về lời hứa thì hôm nay thật ra là thế hai đối hai. Để xem là Tây phươngngươi thần thông cao diệu hay là Trung thổ ta đạo pháp tinh thâm?"Lời vừa mới dứt, trên không trung một đạo kim kiều hạ xuống. Tây phương giáo song thánh sắc mặt biếnđổi, vẻ mặt vốn lúc đầu thoải mái đã trở nên ngưng trọng hẳn lên. Trên kim kiều, Bát cảnh cung Thánh nhânLão Tử ngồi trên thanh ngưu, chậm rãi đi xuống.Nguyên Thủy Thiên Tôn hành lễ đối với Lão Tử nói: "Làm phiền Đại sư huynh ra tay trợ giúp ta đốiđịch với nhị thánh Tây phương giáo".Lão Tử hoàn lễ, cùng Tây phương giáo song thánh ở xa xa kiến lễ, cuối cùng đem ánh mắt hướng về phíaTrương Tử Tinh.Trương Tử Tinh cũng kiến lễ với Lão Tử, thản nhiên nói: "Quả nhân nên xưng hô là đạo hữu, hay là làThánh nhân?"Lão Tử nhìn bộ dáng của Đại trung ương thiên một chút rồi thở dài nói: "Bệ hạ, ngày đó ta tại Triều catừng có lời, Đả thần tiên xuất thế thì không chỉ kiếp nạn của nhân giới, mà còn là đại kiếp nạn của tam giới.Nghĩ không ra, quả nhiên có ngày hôm nay!"Trương Tử Tinh nói: "Hôm nay Thánh nhân đến đây, là thực hiện lời hứa ngày đó với sư huynh đệ? Haylà vì lập trường của mình?"Lão Tử lắc đầu nói: "Bệ hạ cũng biết bần đạo cùng Nhị sư đệ có lời hứa ba lần trợ giúp, chỉ vì tâm kếcủa bệ hạ, hai lần trước đã bị Thái Thanh lệnh bài kia phế đi. Hôm nay bần đạo tự nhiên phải tuân theo lờihứa kia… Huống hồ, ngày đó bệ hạ diệt Côn Lôn, cũng là thái quá…""Thánh nhân không phải thích nói về nhân quả sao? Nếu không có tiền nhân, thì sao lại có cái hậu quảCôn Lôn đó? Thiên hạ vốn là bốn bể thanh bình, vạn dân an lạc. Nguyên Thủy Thiên Tôn lại dựa theo sátkiếp trợ giúp Tây Chu, một lòng muốn cho quả nhân thân tử vong quốc. Không chỉ có thế, còn nhiều lần giahại từ người thân cho đến quả nhân, nhân quả còn lớn gấp bao nhiêu lần, Thánh nhân trong lòng hẳn hiểurõ, hắn dám làm như thế không phải là ỷ vào lực lượng sao? Nếu đã như thế, quả nhân tại sao không thểdựa theo sát kiếp mà trả lại một cái báo ứng? Huống hồ lúc trước tại Tru tiên trận đã nói rõ ràng về nhânquả, Thánh nhân cũng đã chính tai nghe thấy. Tại sao hôm nay lại xen vào việc này?"Ngươi có lực lượng có thể nhiều lần hại ta, khi ta có lực lượng chẳng lẻ không thể trả thù? Muốn nói lấycớ, mọi người đều có thể dựa vào sát kiếp. Muốn nói nhân quả, tại Tru tiên trận đã có lời từ trước, khôngthể nuốt lời.Lão Tử không có tranh cãi lại, chỉ lắc đầu, Trương Tử Tinh lại nói: "Xin thứ cho quả nhân mạo muội.Hiện có một chuyện không rõ, như hôm nay Thiên cơ vặn vẹo, sư huynh đệ Thánh nhân không cách nào tínhra được Thiên họa này thì bỏ đi, hôm nay đã gặp ở đây tại sao không cùng nghĩ ra phương sách cứu chữa,để giải nạn cho chúng sinh, ngược lại còn đến đây tranh đấu?Lão Tử thở dài nói: "Lúc trước Nhị sư đệ cũng không nói sai. Thiên họa lần này không phải tai ươngtầm thường có thể sánh bằng, tuy là Thánh nhân, cũng không có phương pháp tiêu giải, huống chi Thánhnhân cũng có giới hạn của thiên đạo, không thể vọng động".Trương Tử Tinh cả giận nói: "Cái gì gọi là không nên vọng động? Như thế nào là thiên đạo có hạn?Chẳng lẻ Thánh nhân thật xem vạn vật thương sanh chỉ như là những con kiến hôi sao? Coi như là trongmắt các ngươi là những con kiến hôi đi, thì cũng là tính mạng! Trong vũ trụ tinh thần vô bờ, tính mạng cóthể nói là không đánh để nói đến, nhưng cho dù chỉ là một thoáng qua, tính mạng cuối cùng cũng vẫn là tínhmạng!"Chuẩn Đề đạo nhân cùng Tiếp Dẫn đạo nhân nghe vậy, đều im lặng không nói. Nguyên Thủy Thiên Tôncười lạnh nói: "Nếu muốn Thánh nhân tiêu giải nạn này cũng không khó, hôm nay ta đem ngươi tiêu diệt rồisẽ giải Thiên họa này! Ngươi có bằng lòng hay không?"Trương Tử Tinh nhìn về phía Tiêu Dao tiên phủ ở xa xa, ánh mắt trở nên kiên địnhqhẳn lên: "Nếu quảthật có thể cứu chúng sinh…"Hai người Tây phương giáo nghe vậy, đang muốn mở miệng thì ở xa xa có một thanh âm truyền đến, cắtngang lời của Trương Tử Tinh: "Bệ hạ đừng vội để cho người ta lừa gạt. Lần này là Thiên vị lực bị sụpđổ, không phải lực lượng bình thường có khả năng hóa giải. Cho dù là Thánh nhân cũng chỉ có một đườngcó thể đi mà thôi".Trương Tử Tinh nhận ra là thanh âm của Thông Thiên giáo chủ. Quả nhiên, trong chớp mắt Thông Thiêngiáo chủ đã xuất hiện ở không trung."Thông Thiên Thánh nhân, xin hỏi mới vừa rồi người nói “chỉ có một con đường” đến tột cùng làphương pháp gì?" Trương Tử Tinh quan tâm nhất chính là điểm này.Thông Thiên giáo chủ liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, bình tĩnh đáp: “Nương theo lực diệt thế củaThiên họa, trọng khai thủy hỏa phong, hoán đổi thế giới, mà nhân quả to lớn của diệt thế nọ, là do bệ hạgánh chịu".Đáp án của Thông Thiên giáo chủ làm cho Trương Tử Tinh chấn động: Vậy chẳng phải là hủy diệt tất cảbắt đầu lại từ đầu sao? Như vậy Xiển giáo cũng sẽ không bị thất bại.Chẳng lẻ, đây mới chính là mục đích chân chính của Nguyên Thủy Thiên Tôn?Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với việc Thông Thiên giáo chủ đến cũng không phải là không có tâm lýchuẩn bị, liền mở miệng nói: "Tam sư đệ, ngày đó tại Tru tiên trận ngươi cùng ta đã hết nhân quả, hôm naylại tới đây làm gì? Chẳng lẻ là muốn nhúng tay vào nhân quả của ta với Thiên tử nhân giới này sao?"Thông Thiên giáo chủ lạnh nhạt cười nói: "Nếu là hắn giết người của các ngươi, nhận lấy nhân quả; mônhạ của Triệt giáo ta đây như đám người Văn Trọng chết trong tay người của các ngươi, thì tính thế nàođây? Tam bảo Ngọc Như Ý là vật nhiễm sát kiếp, cũng là hung khí, ngươi lại đem đưa cho [Nam Cực TiênÔng. Không cần nói cũng biết tại sao không thấy đệ tử đích truyền nào của ngươi? Nói vậy Nhị sư huynhsớm đã có an bài rồi. Tiến thì có thể thay đổi thế giới, lùi cũng đã có truyền thừa. Quả nhiên là tính toántốt!""Tam sư đệ hà tất phải nói lời ấy? Ta sao lại tính toán như thế. Ngày nay Triệt giáo của ngươi chẳngphải là một mình một cõi sao?" Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt chớp động: "Tây phương giáo kia cùngngươi vốn là tử địch, hôm nay ngươi chẳng lẻ lại liên hợp với người ngoài để đối phó với đồng môn?""Có lẽ là bởi vì ta bị Nhị sư huynh tính toán hơi nhiều, cho nên cũng tự tỉnh ra. Triệt giáo của ta sở dĩ cóthể bảo tồn tinh anh, dĩ nhiên là nhờ có vận khí trong đó, nhưng chủ yếu vẫn là nhờ công tính toán của vị bệhạ này," Thông Thiên giáo chủ sắc mặt vẫn bình tĩnh như cũ, "Về phần hai vị đạo hữu Tây phương giáo…Lúc trước tại Tru tiên trận thì Nhị sư huynh đã liên hợp với hai vị đạo hữu này hợp công ta, vậy lúc đó cótừng nghĩ đến việc 'trong ngoài' chăng? Huống chi Vạn tiên trận, Tru tiên trận đã kết thúc mọi nhân quả,Nhị sư huynh cố ý nói lại chuyện xưa, ngược lại cũng chỉ mất đại khí mà thôi"."Như vậy hôm nay Tam sư đệ cố ý lấy ba địch hai? Cũng coi như là báo lại cái cừu Tru tiên trận saochứ" Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên cười ha hả: "Tam sư đệ chẳng lẻ đã quên, Thánh nhân có sáu vị?"Thông Thiên giáo chủ trong mắt xẹt tinh quang, lúc này chư thánh cũng cảm giác được điều gì đó, nhất tềhướng về phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy trong hư không hào quang hiện ra, dung mạo tuyệt thế của Nữ Oanương nương xuất hiện.Nguyên Thủy Thiên Tôn chủ động tiến tới đón: "Nương nương quả nhiên là người giữ lời, bần đạo hữulễ".Nữ Oa nương nương hoàn lễ, cũng cùng chư thánh nhất nhất kiến lễ, rồi hướng tới Trương Tử Tinh mànhìn. Lúc này Trương Tử Tinh mặt nạ đã mất, đừng nói là không thể dùng pháp lực để che dấu gương mặtthật, cho dù có dùng cũng không thể qua mặt được Nữ Oa nương nương.Nữ Oa nương nương nhìn thấy gương mặt của Trương Tử Tinh, trong mắt thần quang đại thịnh, liên tụcnói "Tốt" ba lần, giọng nói có vẻ hết sức phẫn khái. Điều này cũng khó trách, vị Thiên tử nhân giới này lúcđầu đã mạo phạm khiến cho Nữ Oa nương nương thâm hận, không tiếc khiến tam yêu tới triều ca để làmđiên đảo Đại Thương.Lúc đầu khi đài sen sáu cánh trong cơ thể của Trương Tử Tinh nổ tung, Phục Hy đã đưa hắn tới Oahoàng cung cầu cứu, Nữ Oa nương nương đối với thân phận của Trương Tử Tinh không biết rõ nên đãkhẳng khái để cho hắn tiến vào Sơn Hà Xã Tắc đồ để chữa thương tu luyện, lại đem Ngũ sắc tinh thạch quýgiá nọ cho hắn. Sự thật chứng minh, giai đoạn tu luyện này đối với tu vi tiến triển của Trương Tử Tinh cótác dụng mấu chốt, rồi sau đó Lục Áp mượn Sơn Hà Xã Tắc đồ muốn hại Trương Tử Tinh, cũng nhờ lựccủa Ngũ sắc tinh thạch nọ mới bảo toàn được. Nếu theo góc độ này mà xem, Nữ Oa nương nương xác thựclà có ân với hắn.Hôm nay Nữ Oa nương nương mới biết được, mình trợ giúp chính là "cừu nhân!" Thậm chí còn bị đốiphương làm cho bị thương, tại Tru tiên trận thành công kiềm chế Tiếp Dẫn đạo nhân, cuối cùng khiến choTriệt giáo nghịch chuyển thành công.Nàng đường đường là Thánh nhân, lại bị tính kế như thế thì làm sao mà nuốt trôi được cục giận này?Trương Tử Tinh thấy vẻ thù hận trong mắt của Nữ Oa nương nương, ngầm lo lắng cũng phải bất đắc dĩtiến lên thi lễ: "Bái kiến nương nương!"Nữ Oa nương nương trong tiên thức như đang tranh cãi với ai đó, nhưng người này cũng không thuyếtphục được nàng, lại nhìn khuôn mặt quen thuộc đáng ghét của Trương Tử Tinh trong lòng lại càng giận,lạnh lùng nói: "Thiên ma vạn kích hoàn kiên kính, nhâm nhĩ đông tây nam bắc phong! Hay cho một Thiên tửnhân giới! Hay cho Tiêu Dao Tử!"Trương Tử Tinh vội nói: "Nương nương, xin nghe ta một lời"."Ngươi không cần phải nói!" Nữ Oa nương nương giọng nói cực kỳ quyết tuyệt "Ngươi có bản lãnh tâmkế như thế, nên mới có thế cục như ngày hôm nay, quả nhiên là bất phàm. Hôm nay ta ứng theo ước địnhvới Thánh nhân Xiển giáo mà đến. Cũng không thể không tranh đấu một phen. Đây chẳng phải là hợp vớitính toán của ngươi sao?"Trương Tử Tinh mấy lần muốn mở miệng đều bị Nữ Oa nương nương cắt đứt, với kinh nghiệm của hắn,lúc này khí giận đã lộn lên đầu không thể nói lý được, cho nên cũng không giải thích gì nữa mà nói thẳng:"Nương nương còn nhớ đổ ước ngày đó hay không?"Nhắc tới việc này, Nữ Oa nương nương trong mắt hàn quang chợt thịnh: "Ta làm sao mà quên được?""Không chỉ là như thế, ta đã tiêu diệt Tây Chu, đạt được thắng lợi trong cuộc chiến nhân giới, mạng sốcũng bởi vậy mà thay đổi. Cho nên xin nương nương đáp ứng việc ngày đó đã hẹn, đừng nhúng tay vào trậnchiến này".Nữ Oa nương nương cười lạnh nói: "Ngày đó ngươi với ta cùng đổ ước, là xem ngươi có cải mệnhnghịch thiên được không. Hôm nay ngươi tuy thắng cuộc chiến nhân giới, nhưng giờ phút này lại phạt thiêngây nên đại họa. Nếu là bởi vậy mà thiên địa sụp đổ, sinh linh nhân giới cũng khó có thể may mắn thoátkhỏi. Đến lúc đó ngươi kết quả vẫn là vừa mất mạng vừa mất nước. Ngươi cũng không thắng lợi, làm saocó thể nào yêu cầu được ta? Ngược lại ngươi lúc đầu cũng từng có một điều kiện, nói nếu là Thánh nhântranh đấu thì để cho ta gia nhập vào phe ít người, để cân bằng lực lượng hai bên, ta lần này đến đây cũnglà thực hiện lời hứa với ngươi".Trương Tử Tinh vốn cũng từng nghĩ tới việc Nữ Oa nương nương xuất hiện thì nên xử lý như thế nào.Với quan hệ cùng lời hứa hẹn với Phục Hy ngày đó, hơn nữa Nữ Oa nương nương cũng từng bị NguyênThủy Thiên Tôn tính kế hẳn là có thể làm cho nàng dừng tay. Nhưng không ngờ nàng lại nói như vậy, hơnnữa thái độ phi thường kiên quyết, không cho giải thích, Trương Tử Tinh không khỏi sinh ra cảm giác bịgậy ông đập lưng ông. Lúc đầu hắn tại miếu Nữ Oa đưa ra điều kiện này xác thực không nghĩ tới sẽ lại xảyra tình huống như ngày hôm nay.Trương Tử Tinh bình tâm lại nói: "Nương nương, người năm đó có công đức bổ thiên (vá trời), hôm naytại sao lại xem thường sinh linh như thế? Chẳng lẻ vì ta năm đó đắc tội với người, mà tạo nên trận đánhcuộc kia? Nếu như người có thể giúp ta giải được tai ách cho chúng sinh này, ta sẽ mặc cho người xử lý cóđược không?"Nữ Oa nương nương nghĩ đến tình cảnh năm đó hắn tại miếu Nữ Oa có lời sẵn sàng buông tha quyền vị,tu vi để giải cứu chúng sinh sát kiếp, hơn nữa Phục Hy tại tiên thức truyền âm. Trong lòng không khỏi rungđộng, rốt cuộc cũng lộ ra vẻ do dự.Nguyên Thủy Thiên Tôn e sợ Nữ Oa nương nương bị thuyết phục, vội nói: "Nương nương đừng vội nghengười này lừa dối, hắn nếu cứu chúng sinh, tất có công đức lớn lao. Đến lúc đó nương nương chỉ sợ cũngkhông thể làm khó được hắn. Nếu để cho hắn thành công, như vậy nương nương đã hoàn toàn thua hắn.Người này gan lớn tới trời, từng có hành động diệt giáo của ta, ai biết hắn sẽ đưa ra điều kiện gì?"Nữ Oa nương nương trong đầu lại hiện lên biểu hiện của Thiên tử này năm đó tại miếu Nữ Oa trong lòngđại hận, quả nhiên không hề do dự thầm nghĩ: Dù sao cũng phải đánh một trận, sau trận chiến này vô luậnnhư thế nào cũng không đáng so đo nữa.Thông Thiên giáo chủ nghĩ đến ơn Nữ Oa nương nương ngày đó tại Tru tiên trận giúp đở, cũng mở miệngkhuyên, nhưng Nữ Oa nương nương giờ phút này đã quyết tâm, Thông Thiên giáo chủ cũng đành thôi.Nói như thế nào nữa thì trước mắt cũng là thế ba đối ba. Trong lục Thánh, Lão Tử mặc dù rất ít lộ ra bảnlĩnh, nhưng cũng là một người có thực lực cực mạnh. Nữ Oa nương nương so ra thì xếp cuối trong lịcThánh, nhưng dù sao thì cũng là Hỗn nguyên Thánh nhân.Thông Thiên giáo chủ vốn trong nguyên tác đã từng lấy một địch bốn. Mặc dù thất bại nhưng chiến lựccũng có thể thấy được. Trương Tử Tinh xem ra, thực lực của Thông Thiên giáo chủ xếp trên Nguyên ThủyThiên Tôn cùng Tây phương song thánh, nhưng cũng không hơn được Lão Tử.Trong Tây phương giáo song thánh, Thất bảo diệu thụ cùng Lục căn thanh tịnh trúc của Chuẩn Đề đạonhân huyền diệu vô cùng. Nhưng Thập nhị phẩm liên đài của Tiếp Dẫn đạo nhân lại bị Trương Tử Tinh làmcho chỉ còn lại có sáu cánh, lực phòng ngự đã giảm đi nhiều, tuy có Thanh liên bảo sắc kỳ nơi tay nhưngđối phó với đối thủ cấp bậc Thánh nhân thì cũng khó tránh khỏi có chút không đủ lực.Nói tóm lại, phe ủng hộ Trương Tử Tinh có vẻ hơi yếu, nhưng cũng không phải là không có phần thắng.Dù sao sáu vị này đều là Hỗn nguyên Thánh nhân đương thế, đại thần thông bản thân khó mà tưởng tượng,không phải tiên nhân kể cả huyền tiên đỉnh cấp có thể sánh bằng.Lão Tử từ từ xuống Thanh ngưu, quải trượng từ trong hư không xuất hiện trong tay. Nguyên Thủy ThiênTôn tay trái Hạnh hoàng kỳ, tay phải Tam bảo Ngọc Như Ý, cũng không thấy Bàn Cổ phiên; Nữ Oa nươngnương quanh thân mơ hồ có một luồng khí trong suốt chuyển động, trong tay xuất hiện một cây roi ngàythường hiếm thấy.Chuẩn Đề đạo nhân vung tay lên, cầu vồng bảy sắc trên bầu trời biến mất, hạ xuống nơi tay hóa thànhmột nhánh cây tỏa ra ánh sáng bảy sắc; Tiếp Dẫn đạo nhân bên cạnh xuất hiện một đóa sen sáu cánh, nhưẩn như hiện; quanh thân Thông Thiên giáo chủ hiện ra bốn thanh tiên kiếm chậm rãi chuyển động vòngquanh.Cuộc chiến giữa các Thánh nhân đã sắp bùng nổ. Thông Thiên giáo chủ đột nhiên truyền thanh nói vớiTrương Tử Tinh: "Để phòng vạn nhất, bệ hạ nên tốc tốc lấy nhân giai lực quán nhập vào trong Đả thần tiên,nếu Bệ hạ có thể nắm trong tay Đả thần tiên, chính là người tương lai định tam giới, cho dù là Thánh nhâncũng không dám động đến tính mệnh của người".Trương Tử Tinh biết Thông Thiên giáo chủ lo lắng sự an toàn của hắn, lập tức cũng không dông dài,nhanh chóng lui về phía sau. Băng Tuyết nguyên ẩn ở phía dưới Dao Trì nhận được lệnh của Trương TửTinh cầm Đả thần tiên bay tới.Lúc này lục Thánh đã bắt đầu động thủ một hồi hỗn chiến. Sáu người chia làm hai phe nhưng cũng khôngcó mục tiêu cố định. Thông Thiên giáo chủ không muốn chủ động ra tay với Nữ Oa nương nương, đem Trutiên tứ kiếm hướng về phía Lão Tử bay tới. Lão Tử dưới chân hiện ra vòng Thái Cực, quải trượng trongtay chống lại tứ kiếm hợp kích. Thông Thiên giáo chủ được "Thái Cực tiên quyết" của Trương Tử Tinh, lạitừng trong bí cảnh tu luyện nhiều lần giao thủ luận bàn. Đối với loại pháp quyết huyền ảo này cũng khôngsợ, tứ kiếm kia cũng trở nên mềm mại hẳn lên, khiến cho phép mượn lực đánh lực của Lão Tử nhất thờithất bại. Lão Tử trong mắt xẹt qua vẻ kinh dị cùng tán thưởng, mỉm cười, cũng ỷ mạnh mà hướng sang TiếpDẫn đạo nhân ở một bên mà công tới. Thông Thiên giáo chủ chủ động thay Tiếp Dẫn đạo nhân làm đối thủcủa Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn đang lấy Tam bảo Ngọc Như Ý mạnh mẽ tấn côngđài sen sáu cánh nọ. Hiện tại thấy đối thủ cũ là Thông Thiên giáo chủ liền lập tức hóa công thành thủ, Hạnhhoàng kỳ vung lên tạo thành nhiều đóa kim liên ngăn cản Tru tiên tứ kiếm nọ, lại bị nhuệ khí của tứ kiếmchém rụng không ít. Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không thèm để ý, Tam bảo Ngọc Như Ý rời tay đánh vềphía Thông Thiên giáo chủ, Thông Thiên giáo chủ tay lật ra Tru tiên kiếm lại xuất hiện trong bàn tay màvung ngang ra, Tam bảo Ngọc Như Ý lại bắn ngược trở về. Nữ Oa nương nương cùng Chuẩn Đề đạo nhânđấu hết sức kịch liệt, ngọn roi nọ linh xảo như là vật sống nhưng mỗi lần tấn công đều bị hào quang củaThất bảo diệu thụ đẩy ra ngoài, không cách nào tới gần thân thể Chuẩn Đề đạo nhân. Đánh được mấy hiệp,ngọn roi của Nữ Oa nương nương lại quấn lấy đài sen sáu cánh, mà Chuẩn Đề đạo nhân lại hướng về phíaLão Tử mà công tới.Mặc dù trận chiến vừa kịch liệt lại vừa hỗn loạn, nhưng mọi người ở xa xa lại không cảm giác một chútlực lượng lớn lao hoặc nào uy thế như trong tưởng tượng. Thậm chí ngay cả mấy đám mây ở phụ cận cũngkhông có bất cứ biến hóa gì, phảng phất như người đang đánh nhau không phải là Thánh nhân mà chỉ lànhững con người tầm thường.Đây là do các Thánh nhân khống chế lực lượng tinh vi đến cực độ. Bình thường chỉ là chân tiên thôngthường đánh nhau uy thế cũng đã không chỉ như vậy. Huống chi là Hỗn nguyên Thánh nhân?Trương Tử Tinh lúc này theo sự phân phó của Thông Thiên giáo chủ, tiếp lấy Đả thần tiên Băng Tuyếtđưa tới, đang muốn hướng tới tiên sơn. Vậy mà vừa mới cầm vào tay đã cảm giác có một loại hấp lựcđáng sợ truyền đến, làm như muốn đem tất cả lực lượng còn lại trên người hắn mà hút hết đi.Trương Tử Tinh cảm giác được ngay cả tính mạng của mình cơ hồ cũng bị hút đi thì trong lòng hoảnghốt, đang muốn vùng thoát khỏi Đả thần tiên thì nó cứ như dính chặt trên tay hắn, ngay cả muốn quăng đicũng không được.Chương 471: Nguy Ky! Nguyên Thủy Thiên Tôn Đích Ý ĐồĐả thần tiên dính chặt vào trên tay Trương Tử Tinh, không cách nào thoát khỏi, lực lượng trong cơ thểhắn không cách nào khống chế mà liên tục chảy vào trong Đả thần tiên, cả người tản ra bạch quang nhànnhạt, cả người đứng không vững rơi xuống Dao Trì tiên sơn.Băng Tuyết lúc trước cầm Đả thần tiên chỉ cảm giác bị một loại áp chế kỳ lạ, tuy không thích ứng nhưngcũng không có loại cảm giác bị thôn phệ này. Nhìn thấy biểu hiện kỳ dị của Trương Tử Tinh, cũng hạxuống, lẳng lặng trấn thủ phía trước hắn.Trương Tử Tinh sau một hồi khẩn trương, rốt cục trấn định lại, Thông Thiên giáo chủ hẳn là không hạihắn, Đả thần tiên này phải là người có vị giai mới có thể nắm trong tay. Mà hôm nay lực lượng vị giai đãđầy đủ, với nhân giai lực của hắn nếu có thể nắm trong tay Đả thần tiên, xem như là người có vị giai đượcchọn trong tam giới. Cho dù là Thánh nhân cũng không dám động đến tính mạng của hắn.Đám người Khổng Tuyên, Hình Thiên phát hiện tình huống khác thường của Trương Tử Tinh, bất chấpviệc khôi phục nguyên khí vội vàng từ tiên phủ bay ra, nhất tề tới Dao Trì tiên sơn. Phục Hy thấy tình cảnhcủa Trương Tử Tinh lúc này, nhất thời hiểu được vài phần, nên để Khổng Tuyên, Hình Thiên tu vi cao nhấtở lại bảo vệ, còn những người khác trở lại tiên sơn.Trương Tử Tinh bình tâm tĩnh khí. tùy ý để lực lượng cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong Đả thầntiên. Chỉ thấy trên thân roi xuất hiện hai đạo ánh sáng vàng và hồng, lập tức bạch quang nọ cũng từ từ dungnhập vào bên trong.Lúc này chư thánh trên bầu trời đang chiến đấu kịch liệt, từ hỗn chiến biến thành từng đối chém giết.Mặc dù vẫn không có lực lượng lan ra, nhưng động tác càng lúc càng nhanh, rất nhiều tiên nhân đang xemcuộc chiến ánh mắt cũng theo không kịp tốc độ này.Thông Thiên giáo chủ hiểu rõ trong ba vị Thánh nhân đối phương, Lão Tử chỉ theo lời hứa mà ra tay, NữOa có thể vì hận Nhân hoàng nọ mà động thủ. Nhưng nói đến kẻ địch chân chính của Nhân hoàng chính làNguyên Thủy Thiên Tôn. Cho nên, hắn chủ động chống lại Nguyên Thủy Thiên Tôn. Từ khi Thông Thiêngiáo chủ từ Hãm Tiên kiếm khí của Trương Tử Tinh rút ra được một số thứ đến nay, lại trải qua cuộc chiếnTru tiên trận, đối với sự ảo diệu của Tru tiên tứ kiếm lại lĩnh ngộ sâu hơn một tầng, càng tiến thêm lên mộttầng cao mới. Thánh nhân nếu muốn đạt được một loại lĩnh ngộ nào đó là hết sức khó khăn, nhưng ThôngThiên giáo chủ cũng đã làm được.Thông Thiên giáo chủ giờ phút này lực chiến đấu tuy có thể chưa hơn được Lão Tử, nhưng trong bốnngười còn lại nếu nói đơn thuần về lực công kích, Tru tiên tứ kiếm có thể xem như là không thẹn là lụcthánh pháp bảo. tứ kiếm nọ đều tự phát ra ánh sáng khác nhau, đều có lực đạo kỳ dị mà lại thành một thể.Nhất thời kiếm quang phóng ra tuy chưa tạo nên sát thương gì thì cũng giam cầm lấy đối thủ. Nguyên ThủyThiên Tôn bị thế công của tứ kiếm làm khó, mặc dù không mấy bối rối, nhưng Hạnh Hoàng Kỳ ở tay tráibảy phần thủ thế, Tam bảo Ngọc Như Ý ở tay phải chỉ có ba thành phản công.Không giống với tình huống chiến đấu của Thông Thiên giáo chủ, Lão Tử cùng Tiếp Dẫn đạo nhân giaochiến cũng xem như là rất có quy củ.Lão Tử ngày thường chỉ thích thanh tĩnh vô vi, hành sự đơn giản, cũng không như hai sư đệ khai tông lậpgiáo. Chỉ thu một đệ tử duy nhất là Huyền Đô Đại pháp sư ngày thường cũng tại Bát cảnh cung đóng cửakhông rangoài. Bởi vậy hầu như là không hiển lộ ra ngoài. Tiếp Dẫn đạo nhân cũng chưa từng đối mặt giaophong. Chuẩn Đề đạo nhân thật ra cũng đã có kinh nghiệm quá, kết quả là thua chạy ra Đông Hải.Năm đó khi Thông Thiên giáo chủ trợ giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn đấu bại Tây phương giáo nhị thánh.Lão Tử cuối cùng đã từng ra tay lấy Thái Cực đồ biến thành kim kiều, đem Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đưađi, mặc dù lần đó chỉ là thoáng qua. Nhưng thông qua tình cảnh cơ hồ khó có thể kháng cự đó xem ra, vịTử Tiêu cung chủ này thực lực thâm tàng bất lộ nhất trong lục thánh.Tiếp Dẫn đạo nhân hiểu rõ sự lợi hại của Lão Tử, không dám bất cẩn, trên đỉnh đầu hiện ra ba viên xálợi, đem Thanh liên bảo sắc kỳ cầm trong tay. Nhất thời kim quang vạn đạo, bạch khí huyền không, đồngthời chân đạp đài sen sáu cánh, tư thế chỉ thuần túy là phòng thủ. Lão Tử thấy Tiếp Dẫn đạo nhân cẩn thậnnhư thế, mỉm cười, chỉ hiện ra một tòa kim kiều, đem bản thân cùng Tiếp Dẫn giữ lại trong không trung,đồng thời đem quải trượng không ngừng đánh tới, nhất thời duy trì thế cân bằng.Nữ Oa nương nương cùng Chuẩn Đề đạo nhân như ẩn như hiện, không ngừng biến ảo giao đấu, thoạt nhìnhai người như đã trải qua thiên sơn vạn thủy, nhưng thủy chung vẫn không rời bước một chút nào. Nữ Oanương nương trong đầu không tự chủ hiện ra lời của vị Thiên tử kia nói, thậm chí có rất nhiều lời tại miếuNữ Oa, hôm nay nghĩ lại cũng có một loại cảm thụ khác."Người năm đó có công đức bổ thiên (vá trời), hôm nay tại sao lại con rẻ sinh linh như thế?""Năm đó nương nương đến tột cùng là vì công đức thành thánh mà bổ thiên. Hay là vì cứu trợ sinh linhmà bổ thiên? Nếu là vì cứu trợ sinh linh, tại sao hôm nay lại mất đi bản tâm?""Trong vũ trụ tinh thần vô bờ, tính mạng có thể nói là không đáng kể. Nhưng cho dù chỉ là một thoángquá thì tính mạng cuối cùng vẫn là tính mạng!"Tính mạng? Nữ Oa nương nương không khỏi cảm thấy mê muội. Không lâu trước đây, nàng tựa hồ cũngtừng cố chấp như vậy, không tiếc mạo hiểm tính mạng mà vá trời. Song khi nàng đạt tới một tầm cao mớithì đối với những điều này lại có một loại lý giải khác. Hoặc có thể gọi là "cảnh giới".Đúng như câu nói của Thiên tử kia "Thánh nhân bất nhân, dĩ vạn vật sinh linh vi sô cẩu".Thánh nhân sau khi đạt tới cảnh giới Hỗn nguyên thì trong mắt tiên nhân bình thường đã là một sự chícao vô thượng. Bản thân Thánh nhân cũng hiểu được, khoảng cách của bọn họ tới "đỉnh", hoặc có thể nói làkhoảng cách tới tầng cao kế tiếp là hết sức xa xôi.Thiên đạo không vị nhân, cũng không bất nhân. Tùy ý để vạn vật sinh diệt, thuận theo "tự nhiên". Đây làmột loại pháp tắc, cũng có thể gọi là "đạo". Thánh nhân cũng có thể xem là một loại “đạo”, vừa là ngườiđưa ra vừa là người chấp hành. Song bọn họ cũng không hoàn toàn là "đạo". Từ khi Bàn Cổ khai thiên tíchđịa tới nay, cũng chỉ có một người có thể xưng là "đạo" mà thôi. Đó chính là Đạo tổ Hồng Quân.Lục thánh đều hiểu rõ, chỉ cần tuân theo loại "đạo" này, tiếp cận vô hạn, khế hợp nó, thì mới có cơ hộilĩnh ngộ được cảnh giới mới ở những tầng cao hơn. Sáu vị Thánh nhân tu thành Hỗn nguyên đạo đều khácnhau, cho nên phương pháp để hiểu được loại "đạo" này cũng không giống nhau. Có lựa chọn xuất thế, cólựa chọn nhập thế, lại có loại như dựa vào khí vận, loại cố chấp này đối với Thánh nhân mà nói, cũng làmột dạng quá trình "Ngộ".Nữ Oa nương nương cũng là người truy cầu "đạo", đứng ở một tầng khác cùng một góc độ khác xem vạnvật sinh linh thì cái loại cố chấp lúc ban đầu không khỏi đã dần dần biến mất, mà thay vào đó la một loạithái độ "bất nhân". Đối với mục tiêu Thánh nhân "đại đạo" của nàng xem ra, loại chuyển biến này khôngthể nghi ngờ là thành công.Cho nên nàng cũng từng nhiều lần khuyên bảo qua huynh trưởng Phục Hy "Chấp mê", đáng tiếc Phục Hycuối cùng vẫn "bất ngộ".Song hôm nay cũng là người "Chấp mê" đứng đầu nhân giới, nhưng lại lấy hành động của mình khiến chotrong lòng nàng sinh ra sự mơ hồ. Loại mơ hồ này nàng khi mới vừa trở thành Thánh nhân cũng từng cóqua, chỉ là không mãnh liệt như hiện tại.Ngày đó câu nói của Thiên tử "Thánh nhân bất nhân, dĩ vạn vật sinh linh vi sô cẩu" sau đó là câu "Ta sẽlấy thân phận con kiến hôi này cùng thiên mệnh kia đấu một trận". Hôm nay, hắn quả nhiên đã lấy thân phận"con kiến hôi" kia, lấy một loại cố chấp cùng bất khuất, cuối cùng đã nghịch chuyển việc sáu vị Thánh nhânliên thủ tính toán ra "thiên mệnh" "Thương diệt Chu hưng".Từ một mặt nào đó mà nói, trận đánh cuộc này nàng thực tế đã thua.Nàng sở dĩ phẫn nộ, đa phần là do loại "mơ hồ" này tạo thành, từ đại đạo xem ra, nói là vạn vật sinhlinh coi như là tinh thần sinh diệt, bất quá chỉ như là bóng câu qua thềm mà thôi. Những tính mạng này đốivới "đạo" mà nói cũng không đáng nhắc tới.Câu nói của hắn "tính mạng dù sao vẫn là tính mạng" không biết vì sao lại như một hòn đá ném vào tronglòng nàng. Hòn đá mặc dù chòm đi trong nháy mắt nhưng những rung động mà nó gây ra thì thật lâu sau vẫnkhông tản đi - cho dù nó vẫn là yên bình.Chuẩn Đề đạo nhân cùng Nữ Oa nương nương chiến đấu cảm thấy hết sức kỳ quái. Nương nương này cứnhư là tâm không yên, ban đầu hai bên cũng là có công có thủ, mà hiện giờ lại bị mình áp chế.Chuẩn Đề đạo nhân nhớ tới ngày đó Tiếp Dẫn đạo nhân tại Tru tiên trận từng cùng Nữ Oa nương nươngđấu qua một hồi. Hai bên đều không dốc hết toàn lực, cho nên hòa khí vẫn chu toàn. Chẳng lẻ hôm naynàng cũng có ý này?Chuẩn Đề đạo nhân tự nghĩ ngày thường cùng vị Thánh nhân nương nương Oa hoàng cung này cũngkhông có ân oán. Cho nên cũng không thừa thế tấn công mà chỉ bảo trì cục diện ngang bằng.Nữ Oa nương nương cuối cùng thì vẫn là Hỗn nguyên Thánh nhân. Đấu được mấy hiệp, từ trong mơ hồtỉnh ngộ ra, âm thầm hạ quyết tâm: Hôm nay nếu chư thánh đã phong vân tế hội, cũng là một hồi cơ duyên.Không bằng ứng theo thiên số mà làm, toàn lực đánh một trận, để xem Thiên tử kia kết quả cuối cùng nhưthế nào. Có lẽ, như vậy mới có thể có được đáp án về những mơ hồ của mình.Nghĩ như vậy, Nữ Oa nương nương hỗn độn lực đột nhiên đại thịnh, roi trong tay tỏa ra tử quang, nhưlinh xà, Sơn hà xã tắc đồ cảnh tượng cũng càng thêm biến ảo khó lường. Chuẩn Đề đạo nhân cảm thấy đốithủ phảng phất như đã thay đổi thành một người khác, áp lực tăng lên nhiều. Thầm nghĩ phàm gian có câu"Lòng của nữ tử khó mà dò được, vị nương nương này sao tự dưng lại như nổi điên lên vậy? Không khỏicũng trở nên nhanh hơn nhiều. Chuẩn Đề đạo nhân thấy thế tới của Nữ Oa nương nương kinh người, cũngkhông dám chậm trễ, lập tức toàn lực lấy Thất bảo diệu thụ vung lên.Nguyên Thủy Thiên Tôn đang cùng Thông Thiên giáo chủ giao chiến, đột nhiên thấy trên Dao Trì tiênsơn kỳ quang trên người Trương Tử Tinh trong lòng chấn động. Nhất thời hiểu rõ ý đồ của hắn.Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, huơ đại một cái, đem Thông Thiên giáo chủ dẫnvề phía Lão Tử, lại tham dự cuộc chiến giữa Chuẩn Đề đạo nhân cùng Nữ Oa nương nương, khôi phục lạithành cục diện hỗn chiến, Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Tiếp Dẫn đạo nhân bị Nữ Oa nương nương thu vàoSơn hà xã tắc đồ mà đại chiến, đột nhiên kêu lên một câu: "Đại sư huynh, hôm nay chính là lúc huynh thựchiện lời hứa. mau trợ lực giúp ta!"Thông Thiên giáo chủ nghe vậy, trong lòng chợt xuất hiện một dự báo xấu, chỉ thấy Lão Tử dưới chânkim kiều hào quang đại thịnh, không trung bốn phía đều xuất hiện vô số đồ hình Thái Cực. Vô số đồ hìnhThái Cực đồ nọ tạo thành một trận thế, đem hắn cùng Chuẩn Đề đạo nhân đồng thời cuốn vào trong trận.Thông Thiên giáo chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân biết không ổn, nhất tề hướng về phía Lão Tử mà công tới, ýmuốn liên thủ đánh bại Lão Tử để thoát khỏi Thái Cực đồ nhằm ngăn cản Nguyên Thủy Thiên Tôn. Mà LãoTử giờ phút này rốt cuộc đã xuất ra thực lực chân chính, vỗ lên đỉnh đầu, chỉ thấy trên đỉnh đầu có ba đạokhí xuất ra, hóa thành ba người. Ba đạo nhân này phân biệt cầm kiếm, Linh chi như ý, Long tu phiến, khíthế phi phàm, làm cho Thông Thiên giáo chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân giật mình. Mỗi một người đều có tuvi Thánh nhân hạng nhất, vốn là hai người hợp công Lão Tử, nay lại biến thành bốn người Lão Tử vâycông nhị thánh.Ba vị đạo nhân này gọi là Thượng Thanh, Ngọc Thanh, Thái Thanh. Năm đó Chuẩn Đề đạo nhân từng tạiĐông Hải bị Lão Tử xuất ra ba người vây công, cuối cùng thua chạy, cho nên nhớ rất kỹ, lập tức nói vớiThông Thiên giáo chủ: "Thông Thiên đạo hữu chú ý!"Thông Thiên giáo chủ đột nhiên nhớ ra Trương Tử Tinh từng nhắc qua với hắn thần thông “nhất khí hóatam thanh” của Đại sư huynh Lão Tử. Lúc này mới tỉnh ngộ lại quát: "Chuẩn Đề đạo hữu chớ sợ, đây làthần thông hóa thân. Chỉ cần đấu một trận, khí ắt tự tiêu, trở thành vô dụng".Lão Tử thấy Thông Thiên giáo chủ lại có thể phá được sự ảo diệu thần thông của mình, âm thầm kinhngạc, cũng không nói nhiều, cùng hóa thân Tam thanh đánh tới, cùng nhị thánh đấu không phân cao thấp.Thông Thiên giáo chủ mặc dù từ miệng Trương Tử Tinh biết được điểm yếu của "nhất khí hóa tam thanh"này, nhưng hiện tại thời gian đợi Tam thanh biến mất cũng đủ để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn giết chếtTrương Tử Tinh vô số lần. Nghĩ đến đây không khỏi lòng như lửa đốt.Lúc này Nguyên Thủy Thiên Tôn đã thoát khỏi trận hỗn chiến, lập tức nhằm thẳng về phía Trương TửTinh mà bay tới.Đám người Khổng Tuyên không ngờ lại có đột biến như thế, không khỏi kinh hãi. Khổng Tuyên đề tụ lựclượng đem Hỗn độn chung xuất ra, toàn lực phát ra một tiếng chuông. Nguyên Thủy Thiên Tôn thân hìnhkhựng lại như bị chấn động, nhíu mày rồi lập tức cười to nói: "Hỗn độn chung bất quá cũng chỉ thế thôi!Ngươi cứ nghĩ là như trong Tru tiên trận sao?"Hình Thiên trong "miệng" phát ra một tiếng quát. Càn thích thần phủ xuất ra tạo thành một luồng sáng,hướng về phía đầu của Nguyên Thủy Thiên Tôn mà chém tới. Nguyên Thủy Thiên Tôn tay vung lên mộttrảo, đem luồng sáng nọ ngưng tại không trung, rồi phẩy tay một cái, luồng sáng mang đầy sát khí hủy diệtnọ nhất thời tiêu biến không thấy tung tích.Trong lúc Nguyên Thủy Thiên Tôn bị ngăn trở, Phục Hy đã xem Hà Đồ tế xuất, mười tiêu ký hình thù kỳlạ vờn quanh Nguyên Thủy Thiên Tôn, sinh ra một loại lực lượng huyền ảo, khiến cho Nguyên Thủy ThiênTôn nhất thời không cách nào đi tới được. Song Hỗn độn lực trên người Nguyên Thủy Thiên Tôn lưuchuyển, từng bước đi tới, mười tiêu ký nọ ánh sáng nhất thời ảm đạm xuống.Phục Hy trên người lộ ra vẻ mặt khó coi, tựa hồ chịu tổn hại không ít. Mới vừa rồi Nguyên Thủy ThiênTôn đơn thuần là lấy "Lực" phá đi "Xảo" của hắn. Hà Đồ vốn huyền diệu vô cùng, nhưng lực lượng haibên lại cách nhau quá xa.Cứ như lời của Nguyên Thủy Thiên Tôn nói. Nơi này cũng không phải là Tru tiên trận, lúc này sự chênhlệch rất lớn giữa Huyền tiên cùng Thánh nhân đã rõ ràng thể hiện ra. Coi như là Huyền tiên đỉnh cấp đi nữacũng vậy mà thôi.Trương Tử Tinh trơ mắt nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn bay tới trong lòng hết sức gấp rút, nhưng Đả thầntiên vẫn như là "không thể lay chuyển", vẫn đang không ngừng hấp thụ lực lượng của hắn.Băng Tuyết ở bên cạnh tiến lên, bị Nguyên Thủy Thiên Tôn búng một ngón tay, đã đứng cứng ngắc trongkhông trung không cách nào nhúc nhích được. Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với ma nữ mà ngay cả Tam bảoNgọc như ý cũng đánh không chết này cũng cảm thấy có chút nghi hoặc, đang muốn động thủ thì trong TiêuDao tiên phủ bay ra mấy đạo hào quang. Trong đó một đạo kim quang như điện, xông lên trước nhất,thoáng cái đã tới trước mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn đem Băng Tuyết bảo vệ ở phía sau. Kim quang nọphát ra tiên lực nhàn nhạt khiến cho trói buộc trên người Băng Tuyết yếu đi không ít, rốt cuộc đã thoát rađược.Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa thấy kim quang này, không khỏi giận dữ quát: "Nghiệt chướng! Lại còn cómặt mũi dùng Ngọc thanh tiên quyết đối địch với ta sao!"Kim quang nọ là Dương Tiển, cũng không nói nhiều, đem Tam tiêm lưỡng nhận đao hướng về phíaNguyên Thủy Thiên Tôn đâm tới. Nguyên Thủy Thiên Tôn vung Hạnh Hoàng Kỳ, nhất thời kim hoa vạnđóa ngăn trở Tam tiêm lưỡng nhận đao nọ, đồng thời đem Tam bảo Ngọc như ý đánh tới, thanh thế hết sứckinh người, muốn đưa Dương Tiển vào chỗ chết.Dương Tiển trước người đột nhiên xuất hiện vô số vật trong suốt, đem áp lực thật lớn của Tam bảoNgọc như ý làm cho yếu bớt đi không ít. Thì ra là Băng Tuyết có lòng nương theo lực của Dương Tiển đốiphó với Nguyên Thủy Thiên Tôn, cho nên thả ra kỹ năng phòng ngự "Hữu quân" để hỗ trợ, không ngừnglàm yếu bớt lực lượng của Tam bảo Ngọc như ý. Song Tam bảo Ngọc như ý cũng không phải là pháp bảobình thường có thể sánh bằng. Tuy bị làm cho yếu đi nhiều nhưng vẫn đánh trúng ngực Dương Tiển. DươngTiển quát to một tiếng, máu tươi phun ra, Cửu hợp huyền công cũng đỡ không được mà hôn mê bất tỉnh rơithẳng xuống. Băng Tuyết cũng bị thế đánh đáng sợ kia đánh bay đi.Bên này Tam tiêu đã chạy tới bảo vệ trước người Trương Tử Tinh. Nguyên Thủy Thiên Tôn đang muốnthi triển thủ đoạn, đột nhiên ở tiên sơn xa xa có một đạo bạch quang như điện phóng tới, Nguyên ThủyThiên Tôn phẩy tay bạch quang kia tới gần thân thể nhất thời ngưng lại, nhưng vượt quá tưởng tượng là lựcxuyên thấu lại đánh trúng ngay lòng bàn tay.Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm giác được trên bàn tay có một trận chấn động rất nhỏ, lực của bạch quangnọ không thấy có chút pháp lực nào lại gây nên sự bất ngờ như thế, không khỏi lấy làm kinh hãi, mà khôngbiết đám người Thương Thanh Quân cùng Trương Tử Tinh lại càng thêm kinh hãi: Chủ pháo phản vật chấtlại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng tay không mà ngăn lại!Giật mình nhất chính là Trương Tử Tinh, bởi vì vũ khí của thế kỷ 24 đã được nghiêm khắc khống chếphạm vi tấn công, để tránh đánh trúng các mục tiêu vô tôi ngoài ý muốn, uy lực của vũ khí cũng cực kỳmạnh. Chỉ nói về lực phá hoại thì vũ khí hạt nhân cũng không thể so sánh, thậm chí có thể phá vỡ cả tinhcầu. Hôm nay lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng tay không ngăn cản!Đó chính là lực lượng chân chính của Thánh nhân sao? Trương Tử Tinh nghĩ đến ý niệm dùng vũ khíkhoa học kỹ thuật đối phó với Thánh nhân không khỏi âm thầm xấu hổ. Với vũ khí mà hắn có hiện giờ tuyệtđối không phải là đối thủ của Thánh nhân.Khổng Tuyên thấy pháo kích không hiệu quả, vội vàng lần nữa gõ Hỗn độn chung, phối hợp với thế côngcủa đám người Phục Hy, Hình Thiên, Viên Hồng, Bích Tiêu, tạm thời ngăn cản được Nguyên Thủy ThiênTôn.Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi tiếp được Chủ pháo phản vật chất, nhìn thoáng qua Tiêu Dao tiên phủđã phóng ra Chủ pháo, cái bình nhỏ trong tay đột nhiên biến mất không thấy. Lập tức trên bầu trời Tiên phủlại xuất hiện một trận "mưa" kỳ quái.Bồ đề linh thụ tại Tiên phủ gặp phải loại nước mưa này lại dần dần ngưng đọng lại, không cách nào pháthuy tác dụng phòng hộ nữa. Chỉ có thái Thanh kỳ môn mà Lão Tử tặng vẫn phát ra ánh sáng lấp lánh khôngbị ảnh hưởng.Lúc này trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một người mang kim tiễn bay một vòng, chiếc bình nhỏ trongsuốt chứa Tam quang thần thủy liền rơi xuống, lại có một người rất nhanh vọt tới chộp lấi cái bình, chớpmắt đã lui vào trong Tiên phủ không thấy nữa. Mà giờ phút này trận mưa trên bầu trời cũng đã ngừng lại.Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lưu ly bình lại bị kim tiễn kia thu mất thì rất là kinh ngạc, đem Tam bảoNgọc như ý hướng về Tiên phủ đánh tới. Tam bảo Ngọc như ý đột nhiên trở nên cực lớn, đem toàn bộ Bồđề thụ lâm hủy diệt đi, tạo nên một lằn trắng cày ngang hết sức đáng sợ, tất cả thực vật lẫn sinh linh trongphạm vi đó đều bị hủy diệt. Căn cứ phóng ra Chủ pháo cũng bị đánh phá, mà Tam bảo Ngọc như ý nọ lạikhựng lại trước mặt một vật, như là không cách nào tới nữa, lại bay trở về.Nguyên Thủy Thiên Tôn nhận ra vật nọ là một tòa kỳ môn, phát ra Thái Thanh tiên lực hết sức thuầnkhiết. Hắn quay đầu lại nhìn Thái Cực đồ đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh, lại nhìn thấy trong đám ngườiHuyền tiên vây quanh có một người trong tay đang cầm một Hộ thân kỳ xí (lá cờ hộ thân). Liền chợt do dự,không công kích nữa mà đem toàn bộ lửa giận dời sang trên người Trương Tử Tinh, sát khí vô cùng sắcbén.Chương 472: Ao Chiến Dữ Truy KíchLại lần nữa đối mặt với đám người Phục Hy, Khổng Tuyên, Tam Tiêu liều mạng vây công, Nguyên ThủyThiên Tôn cười lạnh một tiếng, Tam bảo Ngọc như ý phát ra ánh sáng trong suốt, một cổ áp lực lớn lao lantỏa ra bốn phía. Đám người Tam Tiêu vốn đã kiệt lực không chịu nổi, nay lại càng chịu không nổi, đều bịcỗ lực lượng nọ đẩy lui ra. Không chỉ có thế, còn bị thế tới dũng mãnh của luồng sáng nọ công phá vàotrong cơ thể, khiến cho tiên lực rối loạn không thể chịu nổi, khó có thể khống chế mà nhất thời mất đi lựcchiến đấu.Khổng Tuyên dù sao cũng không như người bình thường, sau khi lấy Vô sắc thần quang kiệt lực hóa giảibớt ánh sáng của Tam bảo Ngọc như ý thì phát hiện bản thân không ngờ đã ở ngoài trăm trượng. Bởi vì lúctrước ổn định Thiên giới đã làm tiêu hao tiên lực quá lớn, lực lượng nhất thời khó mà chịu nổi cũng bị bứclùi còn có mấy người Phục Hy cùng Hình Thiên.Đột nhiên, Dao Trì tiên sơn phát ra một trận rung động mãnh liệt. Toàn bộ di động với tốc độ càng lúccàng nhanh, mang theo uy thế cường đại hướng tới Nguyên Thủy Thiên Tôn đang ở trong không trung màđánh tới.Dao Trì tiên sơn hiện tại đã được Băng Tuyết hoàn toàn khống chế, như là một món vũ khí không lồ vậy.Bởi vì Chủ pháo phản vật chất đã thất bại, Băng Tuyết biết sự đáng sợ của kẻ địch nên đã lập tức bỏ đi tấtcả các loại vũ khí tùy thân, mà chuyển sang sử dụng loại vũ khí “to lớn vô cùng” này.Nhưng nếu muốn khống chế cả Dao Trì di động với tốc độ cao, lực lượng hao phí cũng kinh người. Saukhi một đòn này phát ra. Băng Tuyết do lực lượng quá sức hao tổn đã không cách nào bảo trì phi hànhđược nữa, mà từ từ rơi xuống dưới đất.Đối mặt với đòn đánh của đại tiên sơn. Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không chút hoảng hốt, trong mắtnhư có điện xẹt ra, trong tay đột nhiên hiện ra Bàn Cổ phiến. Một phiến chấn động không gian, một hắcđộng vô hình xuất hiện. Dao Trì tiên sơn vừa tới gần đã dần dần nhỏ đi, cuối cùng đã được hắc động thônphệ sạch sẽ.Nguyên Thủy Thiên Tôn như là sợ lực lượng của Bàn Cổ phiến ảnh hưởng đến sự ổn định của Đại trungương thiên. Hắc động nọ sau khi vừa thôn phệ Dao Trì tiên sơn xong đã nhanh chóng bị Bàn Cổ phiến thuvào, biến mất không thấy nữa.Nguyên Thủy Thiên Tôn động tác cũng không hề đình trệ, Tam bảo Ngọc như ý rời tay, mang theo lựclượng hủy diệt lớn lao bay thẳng về phía Trương Tử Tinh. Hiện tại Đả thần tiên vẫn chưa luyện hóa,Trương Tử Tinh cũng không cách nào nhúc nhích được, chỉ có thể chịu tác động mà lơ lửng trong hưkhông. Đám người Khổng Tuyên còn ở xa xa, Băng Tuyết thì mất đi lực lượng đang rơi xuống. Mà mànhững người có tu vi yếu trong tiên phủ giống như là người ta trước khi "Bổ thiên", hấp lực quá lớn,[mất đinăng lực hành động. Người duy nhất có thể viện trợ, tương đối là còn chút ít sức lực chính là Vũ Dực tiênđang cầm trong tay Ly địa diễm quang kỳ.Mặc dù Vũ Dực tiên liều mạng chạy tới, nhưng từ tốc độ so với khoảng cách thì đã không còn kịp nữarồi. Mắt đã thấy Trương Tử Tinh sẽ bị Tam bảo Ngọc như ý kia đánh trúng.Vào thời điểm khẩn yếu này, đột nhiên bay tới một đạo thanh quang, thi triển ra mấy luồng hào quang,khiến cho thế tới của Tam bảo Ngọc như ý nọ bị kềm hãm. Nhưng lực lượng của Tam bảo Ngọc như ý cũngkhông phải là nhỏ, đảo mắt đã khiến cho luồng hào quang nọ tiêu tán mất. Thanh quang cũng không né tránhmà xoay lại, làm như muốn mang theo Trương Tử Tinh chạy trốn, phía sau lưng bị Như ý kia đánh thẳngvào.Trong nháy mắt khi người nọ lấy tính mạng trì hoãn Tam bảo Ngọc như ý lại thì Vũ Dực tiên rốt cuộc đãchạy tới. Ly địa diễm quang kỳ phát ra Ngũ hành khí, kịp thời đem thế tới còn lại của Tam bảo Ngọc như ýcản lại.Trương Tử Tinh kinh ngạc nhìn người đã xả thân đỡ cho hắn một kích trí mạng, bật thốt lên: "Thân đạohữu!"Thân Công Báo!Lại là hắn!Thân Công Báo nghe được tiếng kêu của Trương Tử Tinh, miễn cưỡng cười cười: "Bất kể thế nào… thìbệ hạ vẫn là Tiêu Dao đạo hữu… bần đạo cuối cùng cũng đã…"Lời còn chưa dứt, thân thể đã bị lực hủy diệt đáng sợ nọ dần dần làm cho tiêu tán, hóa thành tro bụi màbay đi.Trương Tử Tinh giờ phút này trong lòng chấn động: Vào thời khắc sống chết trước mắt, cơ hồ là đã cầmchắc cái chết thì một nhân vật nhỏ như Thân Công Báo đã xuất hiện liều mình cứu giúp!Thân Công Báo trong nguyên tác với một câu "Đạo hữu dừng bước", không biết đã khiến cho bao nhiêuđạo đức chi sĩ thanh tu rời núi ứng kiếp, cuối cùng lên Bảng phong thần. Những lời này cũng có thể xemnhư là có "Sát khí" cực mạnh trong “Phong thần diễn nghĩa”.Hiện tại ở thế giới này, biểu hiện của Thân Công Báo cũng có nhiều điểm tương đồng. Hắn trọng nghĩakhí, cùng tu sĩ tam sơn ngũ nhạc có lui tới, nhưng thỉnh thoảng cũng bị ép làm chuyện xấu, không nói tớiThập tuyệt trận nọ trước Tam sơn quan, thì Tam Tiêu bày Hoàng Hà trận, vây hãm Xiển giáo chúng tiên,làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn phải tự mình ra tay, cũng là do Thân Công Báo thông báo tin tức màthành.So với Thân Công Báo trong nguyên tác kiên quyết bất di bất dịch "Phản Chu phản Xiển" thì Thân CôngBáo trong thế giới này là một người đầy những sự mâu thuẫn: Vừa muốn đối với đạo hữu tận nghĩa, lạikhông cách nào kháng lại lệnh của sư môn. Nhất là sau khi Xiển triệt nhị giáo chính thức đối lập nhauquyết liệt, loại mâu thuẫn này khiến cho hắn bên nào cũng khó. Cho nên mới có chuyện vâng lệnh thầy ámtoán Tiêu Dao Tử, rồi sau đó cũng từng đại biểu cho phe Xiển giáo tham dự đại chiến Vạn tiên trận.Ngày đó Thân Công Báo sau khi lấy Toái tinh trùy ám toán Trương Tử Tinh không thành, cũng từng lưulại một câu "Tất hoàn lại một mạng". Hôm nay quả nhiên ứng nghiệm. Loại ứng nghiệm này, cũng khôngphải là bị động bất đắc dĩ, mà là do hắn chủ động. Hắn đối với câu nói cũng cũng là có sự liên quan. Vịtrong yêu tộc bái làm môn hạ Xiển giáo này cũng có thể xem như là một nhân vật đầy bi kịch, nhưng lạikhông thẹn với hai chữ "Tình nghĩa".Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thân Công Báo lại dùng Ngọc Thanh bí thuật mà hắn dạy đột nhiên xuấthiện, không tiếc mạng sống mà xả thân cứu kẻ đối đầu nọ, khiến cho hắn thất bại trong gang tấc trong lòngphẫn nộ quát lên: "Nghiệt đồ đáng chết!"Trương Tử Tinh nghe được giận dữ, Vũ Dực tiên thân hóa thành hình chim đại bàng, hai cánh dấy lêncuồng phong hướng về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn tay áo vung lên, một đạo lựclượng vô hình đem cuồng phong nọ cuốn đi, Vũ Dực tiên nhất thời cảm giác được bản thân như bị vùi lấpvào tỏng một dòng suối nào đó, bị lực lượng nọ dẫn dắt làm cho quay vòng vòng đến hoa cả mắt, hai cánhngay cả lực đập cũng mất đi, đành phải khôi phục lại hình người, lấy Ly địa diễm quang kỳ miễn cưỡng đỡlấy, thân hình không tự chủ mà lui về phía sau.Nguyên Thủy Thiên Tôn mới vừa không chế được Vũ Dực tiên, thì đã thấy phía trước Hà Đồ lại hiện ra.Phục Hy, Thần Nông, Hoàng Đế đã che chắn ở trước Trương Tử Tinh.Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Tam hoàng lắc đầu nói: "Lấy lực lượng của ba người các ngươi hôm naycũng khó mà đỡ được một kích của ta! Niệm tình công đức của các ngươi, ta cũng không muốn gia hại. Nếuba người chịu thối lui, ta cũng sẽ đem chuyện cũ bỏ qua, còn tặng cho ba cuốn Ngọc Thanh đạo văn. Chỉcần theo ngày tháng, buông thả sự cố chấp, sẽ lĩnh ngộ được Hỗn nguyên chí cảnh, thành tựu Thánh nhân".Thật ra Nguyên Thủy Thiên Tôn sở dĩ làm như vậy, là vì đang tranh thủ sự giúp đỡ của chiến hữu Nữ Oanương nương, nhất là Phục Hy, nếu thật có tổn thương gì chỉ sợ Nữ Oa nương nương sẽ trở mặt, cuộc chiếnba đấu ba sẽ biến thành bốn đấu hai, như vậy thật không ổn.Buông thả sự cố chấp? Thành tựu Thánh nhân?Tam hoàng nhìn lẫn nhau, cùng cười to: "Thành không được! Thành không được!"Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy mình chủ động đưa ra điều kiện mà ba người này lại không chịu, khôngkhỏi thẹn quá thành giận. Mắt thấy Trương Tử Tinh ở phía sau Đả thần tiên trong tay ba loại hào quang đãcó xu thế dung hợp, không khỏi nóng lòng, cũng bất chấp Tam hoàng có tổn thất hay không, đang muốn độngthủ bỗng nhiên nhướng mày.Chỉ thấy một đạo hào quang ngũ sắc vô thanh vô tức đánh về phía sau lưng Nguyên Thủy Thiên Tôn,Hạnh Hoàng kỳ trong tay Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh sáng bừng lên, đem hào quang ngũ sắc nọ ngăn lại.Thì ra là một viên châu phát ra hào quang ngũ sắc, đang xoay chuyển ở phía sau lưng chừng hơn mộttrượng. Trong Tru tiên trận, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đã nhận không ít đau khổ vì vật này, lập tức hừlạnh lên tiếng: "Định Hải châu!"Lúc này mười tiêu ký của Hà Đồ cũng xảy ra biến hóa, như là đang ứng với một sự vật nào đó. Quảnhiên, trên bầu trời lại hạ xuống chín loại tiêu ký kỳ dị, dần dần hợp lại với Hà Đồ kia."Lạc Thư!" Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức xuất Tam bảo Ngọc như ý ra, một cổ lực lượng lớn laonhanh chóng vây phủ tới, đem hai loại tiêu ký này ngăn cách ra không cho kết hợp lại.Nguyên Thủy Thiên Tôn từng trong Tru tiên trận gặp qua "Độn lực" của Hà Đồ Lạc Thư, độn lực kỳ diệukia có thể trước Bàn Cổ phiến mà chạy thoát thì trong lòng cũng hiểu nếu để cho Hà Đồ Lạc Thư hợp nhất,mang theo Tiêu Dao Tử chạy trốn, kéo dài thời gian để hắn khống chế được Đả thần tiên. Như vậy baonhiêu công sức chẳng phải là đổ sông đổ biển sao.Các tiêu ký kia đang có xu thế bị ngăn chận sự kết hợp, thì tại không trung hiện ra thân hình của Đa Bảođạo nhân, phía bên kia Khổng Tuyên cùng Hình Thiên cũng bay tới.Lần này môn hạ đệ tử bổn mạng của Thông Thiên Giáo chủ đều ở tại Bích Du cung tĩnh tu. Chỉ vì TriệuCông Minh xem được dị tượng trên bầu trời, lo lắng cho an nguy của Trương Tử Tinh cùng ba muội muội,từ La Phù động tới trợ giúp. May mắn trên đường gặp phải Đa Bảo đạo nhân lén ra khỏi Bích Du cung,mới biết Đa Bảo đạo nhân cũng vì thế mà đến, hai người lập tức tới Thiên giới, vừa lúc đụng phải trận đạichiến này.Nguyên Thủy Thiên Tôn biết Triệu Công Minh cùng Đa Bảo đạo nhân là đệ tử tinh anh của Triệt giáo,nay lại thấy hai người tới phá hỏng chuyện tốt của hắn, trong mắt liền lóe lên sát khí. Tam bảo Ngọc như ývừa muốn ra tay, chỉ thấy bốn đạo lưu quang xa xa từ trong Thái Cực đồ bay ra, nhanh như điện hướng vềphía hắn, chính là Tru tiên tứ kiếm.Nguyên Thủy Thiên Tôn lấy làm kinh hãi, bất chấp Định Hải châu, Hạnh Hoàng kỳ trong tay vung lênhiện ra kim quang đem Tru tiên tứ kiếm ngăn trở. Nhưng hắn lập tức phát hiện ra Thông Thiên Giáo chủcũng không phải là từ trong Thái Cực đồ thoát ra mà chỉ dùng thần thông đem tứ kiếm miễn cưỡng độn rakhỏi Thái Cực đồ mà bay tới, không khỏi thở ra một hơi. Mắt thấy Hỗn độn lực trên thân tứ kiếm sắp tiêuđi thì tứ kiếm đột nhiên hào quang chợt lóe, phân biệt chia ra bốn hướng mà tản đi, vừa lúc rơi vào tayKhổng Tuyên, Hình Thiên, Đa Bảo đạo nhân cùng Triệu Công Minh đang chạy tới.Thì ra Thông Thiên Giáo chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân đang ở trong Thái Cực đồ đại chiến với Lão Tửcùng Tam thanh hóa thân. Tiên thức cảm giác được Đa Bảo đạo nhân cùng Triệu Công Minh đến trợ giúpliền dưới sự trợ giúp của Thất bảo diệu thụ Chuẩn Đề đạo nhân, đem Tru tiên tứ kiếm độn ra ngoài TháiCực đồ, để cho bốn người lấy Tứ tượng trận trì hoãn thời gian, còn bản thân hắn thì lấy Ngư Cổ cùngThanh Bình kiếm với được tê luyện tiếp tục tấn công Lão Tử.Đa Bảo đạo nhân vốn lo sư tôn trách tội hắn kháng lệnh mà đến đây, nay nhìn thấy Tru tiên tứ kiếm lậptức hiểu tâm ý của sư tôn, lập tức trong lòng thấy hết lo lắng, hô lên một tiếng bốn người cùng vũ động tứkiếm hướng tới Nguyên Thủy Thiên Tôn mà hợp công.Triệu Công Minh nguyên chính là người bổ sung cho Hãm Tiên kiếm, lại được bế quan trong bí cảnh.Đối với Tứ tượng trận hiểu biết rất rõ ràng. Hãm Tiên kiếm phát ra một vòng kiếm quang, phối hợp vớiChư, Lục, Tuyệt ba đạo kiếm khí đem Nguyên Thủy Thiên Tôn mà vây lấy, Phục Hy liền triển khai Hà Đồ,cẩn thận bảo hộ bên cạnh Trương Tử Tinh.Ba đạo hào quang vàng, hồng, trắng trên Đả thần tiên dần dần hợp lại với nhau, ánh sáng chớp động chóimắt, Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy vậy càng gấp rút, trong mắt ánh sáng chợt lóe. Tam bảo Ngọc như ýnhanh chóng đánh ra đem kiếm khí của tứ kiếm đang công tới đánh tan, đồng thời Hạnh Hoàng kỳ rời taybay ra giữa không trung, hiện ra kim quang vạn đạo hướng ra bốn phía mà chiếu rọi.Trong kim quang nọ bay ra vô số kim liên, hướng tới tứ kiếm mà vây lấy. Bốn người nhất thời cảm giácnhư lâm vào đầm lầy, không cách nào tự kềm chế. Nếu có Trương Tử Tinh ở đây, có thể chỉ huy tứ kiếmhợp lực tạo thành thế "Cứ xỉ", đem Tru tiên trận cắn nát kim liên. Song Triệu Công Minh không rành sự ảodiệu của "Thái Cực" nên không cách nào làm được điều này. Hơn nữa Khổng Tuyên cùng Hình Thiên tiênlực suy yếu nên Tứ tượng trận uy lực cũng giảm đi, bốn người mặc dù đem kiếm khí hợp nhất trong kimliên tả xung hữu đột, nhất thời cũng không cách nào phá giải.Nguyên Thủy Thiên Tôn mắt thấy Đả thần tiên nọ đang nhanh chóng hợp tam giai lực được Trương TửTinh nắm trong tay, lập tức bất chấp việc gia hại bốn người Khổng Tuyên mà trực tiếp nhắm về phíaTrương Tử Tinh mà tới.Tam hoàng vội vàng hợp lực thi triển Hà Đồ nghênh đón. Hà Đồ nọ hóa thành Chư thiên tinh thần, nhanhchóng hướng về Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn đưa ra một ngón tay trong không trung,Chư thiên tinh thần đã bị khựng lại, Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức biến chỉ thành trảo, bàn tay vừachuyển vô số tinh thần kia tựa hồ gặp phải gió lốc mà bay tứ tán khắp nơi. Tam hoàng khống chế Hà Đồcũng bị con gió đáng sợ nọ thôi bay ra xa.Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi thanh trừ toàn bộ các "chướng ngại", đang muốn xuống tay thì bên cạnhTrương Tử Tinh đột nhiên hiện ra một cô gái ăn mặc cung trang xinh đẹp, chính là Thiên Dao. Côn Lônkính trong tay Thiên Dao lam quang đại thịnh, cùng Trương Tử Tinh biến mất làm cho Tam bảo Ngọc như ýđang lao tới đánh vào khoảng không.Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt nhìn lên bầu trời mênh mông, đang muốn đuổi theo. Bốn người KhổngTuyên liều mạng đột phá kim liên, huy động Tru tiên tứ kiếm đánh tới. Nguyên Thủy Thiên Tôn hừ lạnh mộttiếng, Hỗn độn lực vận lên, Tam bảo Ngọc như ý hướng về phía bốn người mà cách không đánh tới, bốnngười vội vàng liền đưa kiếm lên đỡ. Do cũng không phải là trong Tru tiên trận đồ, lực lượng của NguyênThủy Thiên Tôn không chịu chút áp lực, bốn nhát đánh cách không như nhẹ nhàng phẩy tới, lại ẩn chứa lựclượng kinh khủng ở bên trong.Đa Bảo đạo nhân tuy có Tuyệt Tiên kiếm lực, khi bị lực lượng này đánh trúng, vẫn không chịu nổi, thânhình không tự chủ được mà bắn ra xa, phải kết hợp với lực đạo huyền ảo của Lạc Thư một hồi mới hóagiải đứng vững được thân hình, bị chấn cho khí huyết bốc lên mà văng ra xa mấy trăm trượng. Triệu CôngMinh cũng như thế, bởi vì tu vi của hắn không bằng Đa Bảo đạo nhân, lúc này còn phun ra mấy ngụm máutươi. Khổng Tuyên cùng Hình Thiên vốn đã kiệt sức càng không chịu nổi. Chỉ cảm thấy tiên thể cơ hồ muốnhỏng mất, không thể vận nổi tiên lực được nữa.Bốn người miễn cưỡng đứng ở không trung, nhìn lại thì đã thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn biến mất khôngthấy nữa.Cuộc chiến Thánh nhân rốt cuộc cũng đã xảy ra biến hóa. Kim kiều từ hư không hiện ra, Lão Tử đứng ởtrên kim kiều lui về phía sau, mà Thông Thiên Giáo chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân thân hình đã hiện ra. LãoTử nhất khí vừa tiêu, Tam thanh biến mất không thấy trong lòng biết là vây không được Chuẩn Đề đạo nhâncùng Thông Thiên Giáo chủ, nên triển khai Thái Cực đồ đem hai người thả ra.Đa Bảo đạo nhân vừa thấy sư tôn, cuống quít lớn tiếng đem chuyện vừa rồi bẩm báo. Thông Thiên Giáochủ nhìn thoáng qua trên trời, vung tay lên tứ kiếm lại xuất hiện nơi tay rồi biến mất không thấy.Lão Tử nhướng mày, cũng trong nháy mắt mất đi bóng dáng, Chuẩn Đề đạo nhân cũng vội vàng đuổitheo.Nữ Oa nương nương cùng Tiếp Dẫn đạo nhân cảm giác được bên ngoài có sự dao động dị thường, thấychư thánh đều ra khỏi ba mươi ba tầng trời trong lòng kinh ngạc. Nữ Oa nương nương nói: "Tiếp Dẫn đạohữu, nơi này tay chân tù túng, chi bằng ngươi cùng ta cũng đi ra ba mươi ba tầng trời một chuyến?"Tiếp Dẫn đạo nhân gật đầu, hai người vận thần thông đi theo.Ở ngoài ba mươi ba tâng trời, Thông Thiên giáo chủ mở ra hỗn độn tiên thức, mới vừa lục soát tìm rađược tung tích của Nguyên Thủy Thiên Tôn. Chợt nghe thấy ở phía sau thanh âm của Lão Tử truyền đến:"Tam sư đệ, chớ đi!"Thông Thiên Giáo chủ quay người hoành kiếm đỡ lấy quải trượng, cả giận nói: "Lý Đam, ngươi đến tộtcùng muốn gì? Chẳng lẻ thật muốn cho Nguyên Thủy giết chết nhân hoàng, nương theo thiên họa mở ra thủyhỏa phong sao?"Lão Tử mỉm cười: "Lần này ta chỉ theo lời hứa mà ra tay thôi, tất cả đều đã có thiên số"."Đừng có đen thiên số ra mà nói với ra!" Thông Thiên Giáo chủ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi năm đó bấtmãn ta có giáo mà không có đạo, đã cùng Nguyên Thủy thông đồng, nếu không làm sao mà có lời hứa balần ra tay? Hôm nay Triệt giáo ta đoạt được khí số sát kiếp, ngươi đúng là bất mãn cho nên lần này giữchân ta cùng với Chuẩn Đề để cho Nguyên Thủy kia đắc thủ! Uổng cho ngươi ngày thường tự xưng là vô vichi đạo. Vậy 'đạo' của ngươi đâu rồi?""Đạo khả đạo, phi thường đạo, đại đạo vô tình, Tam sư đệ đã quá cố chấp rồi" Lão Tử thản nhiên nóimột câu, rồi cũng không nói nhiều chỉ đem quải trượng đánh tới, giữ chân Thông Thiên Giáo chủ lại.Thông Thiên giáo chủ động theo cơn giận, tứ kiếm nhộn nhạo xuất ra khí tức kinh người, hướng tới LãoTử phát đến.Nơi đây là vũ trụ tinh thần ba mươi ba tầng trời. Không phải là đại trung ương thiên lung lay muốn ngã,cho nên Thông Thiên Giáo chủ cũng không áp chế lực lượng nữa mà đem hỗn độn thần thông thi triển hếtra, tứ kiếm vừa xuất ra, nhuệ khí đại thịnh, không gian phụ cận phảng phất như bị xé rách. Loại "xé rách"này kéo dài đến trước người Lão Tử. Trên đỉnh đầu Lão Tử hiện ra Linh Lung tháp, phát ra ánh sáng nhànnhạt đem vết "xé rách" nọ "may" lại, Tru tiên tứ kiếm bị ánh sáng của Linh Lung tháp kia chiếu vào, nhấtthời bị giữ lại bất động.Lão Tử cảm giác được Linh Lung tháp thừa nhận áp lực cực lớn, không nhịn được khen một tiếng: "Tứkiếm của Tam sư đệ uy lực lại có tinh tiến. Thật là đáng mừng".Thông Thiên Giáo chủ không ngờ Lão Tử lại lợi hại như thế, có thể trực diện tiếp lấy toàn bộ uy lực sátkhí mạnh nhất của Tru tiên tứ kiếm, khả năng phòng ngự cơ hồ không dưới mười hai đài sen của Tiếp Dẫnđạo nhân năm đó. Hơn nữa Tứ kiếm phảng phất như bị giữ chặt không cách nào tiến lùi, thầm nghĩ Lý Đamnày không hổ là Đại sư huynh, quả nhiên thực lực siêu phàm.Một đạo cầu vồng bảy sắc xuất hiện, hướng tới tứ kiếm nọ mà đẩy một cái, tứ kiếm đang bị giữ chặt nhấtthời chấn động, thoát ly ra khỏi, kiếm khí hướng ra từ phía là phóng đi, một ít vẫn thạch ở xa xa bị uy lựccủa kiếm khí này chạm tới đều hóa thành bui phấn.Thông Thiên Giáo chủ vội hỏi: "Chuẩn Đề đạo hữu, nơi này cứ giao cho ta, ngươi tức tốc đuổi theo cảnNguyên Thủy Thiên Tôn lại!"Mới vừa rồi làChuẩn Đề đạo nhân thi triển Thất bảo diệu thụ, đem tứ kiếm từ Linh Lung bảo tháp đẩyra. Hắn nghe Thông Thiên Giáo chủ nói, liền hướng về phía xa xa mà bay đi. Song ở phía trước trong hưkhông bỗng nhiên hiện ra một tòa kim kiều. Ở trên Kim kiều chính là Lão Tử.Lão Tử mỉm cười mở miệng nói: "Đạo hữu, mới vừa ở Đại trung ương thiên đánh một trận vẫn chưaxong, cần gì mà nóng lòng rời đi như thế".Chuẩn Đề đạo nhân cảm giác được bốn phía có lực lượng khác thường, liền cảnh giác nhìn xuống dướichân, chỉ thấy dưới kim kiều, kim mang nhàn nhạt từ vạn thiên tinh thần phụ cận kéo tới, như là vô biên vôcùng, đem Thông Thiên Giáo chủ cũng vây lấy vào trong.Kim mang này này quấn quanh tạo thành một đồ hình, không ngừng biến hóa, tựa hồ uẩn chứa sự huyềndiệu vô tận, mà lực lượng trong hư không đều tập trung về phía Lão Tử ở trên kim kiều mà đến."Thái Cực đồ!" Chuẩn Đề đạo nhân trong mắt thần quang chớp động, âm thầm kinh ngạc: Đây mới là lựclượng chân chính của tiên thiên chí bảo Thái Cực đồ kia!Bên ngoài ba mươi ba tầng trời, Thiên Dao đem hết toàn lực thi triển ảo diệu của Côn Lôn kính, lấy mộtloại phương thức kỳ dị, trong không gian vũ trụ mà xuyên qua lại, loại "di chuyển qua lại" này, so với loại“không gian khiêu dược” thiên phú của Vũ Dực tiên còn càng thêm huyền diệu, cùng một dạng với thuấn di.Loại thuấn di vượt không gian này có thể nói là kinh người. Đây cũng là một trong những ảo diệu chânchính của Côn Lôn kính.Mà dưới diệu dụng của Côn Lôn kính, Trương Tử Tinh căn bản không cảm giác sự di động của thân thể,có thể an tâm khống chế Đả thần tiên.Giờ phút này Đả thần tiên đã dần dần ngưng hấp thu lực lượng, ba loại hào quang trên thân roi đã hợplại thành một thể. Mặc dù lực lượng của Trương Tử Tinh cơ hồ đã bị hút hết, nhưng có thể rõ ràng cảmnhận được “quỹ tích” của ba loại lực lượng hợp nhất trong Đả thần tiên. Kế tiếp, chỉ cần tĩnh tâm khốngchế cùng dung hợp loại "quỹ tích" này, biến thành tiên thiên dị bảo của bản thân, từ đó mà thoát khỏi sự uyhiếpcủa Nguyên Thủy Thiên Tôn.Song hắn lại không cách nào tĩnh tâm được bởi vì Thiên Dao nguyên bản thân lúc trước trợ giúp hắn "Bổthiên" mà đã dốc hết toàn lực, tiên lực cũng đã không còn mấy. Hiện tại nàng lại miễn cưỡng thi triển đạithần thông của Côn Lôn kính. Thật sự là đã khô kiệt. Mặc dù Côn Lôn kính hết sức ảo diệu nhưng NguyênThủy Thiên Tôn vẫn là Hỗn nguyên Thánh nhân, Hỗn độn tiên thức vô cùng cường đại có thể truy lùng tungtích của hai người ở bất cứ nơi đâu. Không để bọn họ nghỉ ngơi được bao lâu, đã vận thần thông đuổi tới.Cũng may Côn Lôn kính hết sức huyền diệu, mỗi lần Nguyên Thủy Thiên Tôn đuổi tới lại lần nữa thànhcông bỏ chạy, làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn phải nghiến răng tức tối.Vì tránh né Nguyên Thủy Thiên Tôn mà Thiên Dao không để ý đến nguyên khí tổn hao, liên tục thi triểnCôn Lôn kính, sắc mặt đã tái nhợt hẳn đi, ngũ quan đều chảy máu, nhưng nàng vẫn nghiến răng kiên trìkhông rên một tiếng, sợ kinh động đến Trương Tử Tinh. Nàng sở dĩ có thể chống đở được toàn bộ đều dựavào một loại ý chí kiên cường cố chấp. Loại lực lượng tinh thần này thậm chí vượt xa cực hạn của tiên thể.Có lẽ là do lần trước đã hợp nhất với Côn Lôn kính nên khiến cho Thiên Dao đối với Trương Tử Tinhcó một loại cảm ứng kỳ diệu. Cho nên lúc trước Trương Tử Tinh bị Lục Áp cùng Huyền Cơ chân nhân ámtoán, ngủ say trong Sơn Hà Xã Tắc đồ thì Thiên Dao thông qua loại cảm ứng kỳ diệu này mà xác định hắnkhông việc gì, còn báo với Tam hoàng cùng Hạm Chi Tiên.Hôm nay sau khi hai người thông qua song tu, trong cơ thể Thiên Dao loại cảm ứng này càng thêm rõràng. Hơn nữa còn chuyển từ phương diện đơn phương trở thành song phương, Trương Tử Tinh cũng có thểthông qua loại liên hệ này cảm giác được tình trạng của Thiên Dao.Giờ phút này Thiên Dao tuy quay lưng về Trương Tử Tinh, nhưng sự suy yếu trong cơ thể nàng lại khôngthể gạt được hắn. Trương Tử Tinh trong lòng không khỏi thắt lại, lập tức thông qua Côn Lôn kính truyền đitâm ý của mình để Thiên Dao ngừng lại, thậm chí lấy đứa con để khuyên bảo, nhưng Thiên Dao vẫn cươngquyết không chịu.Sau khi hắn cứu nàng ra, nàng đã hoàn toàn đem tâm ý giao cho hắn, nàng đã quyết tất cả là vì hắn mà nỗlực.Vì hắn, nàng có thể hy sinh bản thân, cũng như hắn cũng nguyện ý vì nàng mà hy sinh vậy.Trương Tử Tinh hiểu sự cố chấp của nàng, cũng biết nàng sẽ không ngừng lại. Nhưng cứ tiếp tục nhưvậy, cho dù có thể thoát khỏi Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì Thiên Dao sớm muộn cũng sẽ kiệt lực mà chết.Đang lúc khẩn cấp này, Trương Tử Tinh đột nhiên nghĩ tới một nơi, liền vội vàng thông qua Côn Lônkính nói cho Thiên Dao. Thiên Dao gật đầu, nghe lời uống vào một viên đan dược, sau khi điều tức mộtchút thì lại thi triển Côn Lôn kính. Lúc này Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa độn quang tới, tức giận đem Tambảo Ngọc như ý vung lên, từ xa xa đã làm cho vẫn thạch nát vụn, nhưng cũng chỉ có thể lần nữa bực tức màngưng thần tìm kiếm.Nơi mà Trương Tử Tinh muốn tới là một vị trí cực kỳ thần bí. Nơi đó đối với hắn mà nói, có thể xemnhư là thăm lại chốn xưa.Vị trí đó mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng lại có một đặc tính.Đó chính là: Phàm là Hỗn nguyên Thánh nhân thì không được đi vào!Chương 473: Chân Chánh Đích Thánh Nhân Chi Chiến"Độn lực" kia của Hà Đồ Lạc Thư hợp nhất huyền diệu vô cùng, sau khi phát động không lâu, mấy ngườiKhổng Tuyên Đa Bảo, Phục Hy đã ra ngoài ba mươi ba tầng trời, đập vào mắt là không gian vũ trụ bao la.Chúng tiên thực lực thua xa Thánh nhân, cho nên không thể cảm ứng được vị trí của Trương Tử Tinhcùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng may Hà Đồ Lạc Thư có khả năng tìm kiếm, cho nên ngày đó sáu vịHuyền Tiên mới có thể từ trong Quy Khư thoát ra ngoài. Lần này Đa Bảo đạo nhân cùng Phục Hy liên thủ,triển khai Hà Đồ Lạc Thư tìm kiếm, rốt cục phát hiện một tinh vực có lực lượng dao động hết sức dịthường. Tuy tinh vực kia khoảng cách hết sức xa xôi, nhưng bằng vào dị lực của Hà Đồ Lạc Thư, thời gianđi tới có thể được rút ngắn đi rất nhiều.Nhưng làm các Huyền Tiên này kinh ngạc chính là, khi tới gần mục tiêu, thì loại dao động kia lại đạt tớimực độ cực kỳ nguy hiểm. Cho nên Đa Bảo đạo nhân cùng Phục Hy nhanh chóng dừng Hà Đồ Lạc Thư lại,nếu không chúng tiên chỉ sợ là nguy hiểm đến tính mạng.Xuất hiện trước mắt, là một cảnh tượng làm cho các Huyền Tiên hoàn toàn rung động, có lẽ sẽ rất khóquên.Đây mới là trận chiến giữa các Thánh nhân chân chính.Nếu nói vừa rồi tại Đại trung ương thiên, chư thánh cố ý thu liễm lực lượng chiến đấu khiến cho ngườingoài nhìn không ra sự ảo diệu, thì trận chiến hiện tại, cho dù là phàm nhân không chút lực lượng, cũng cóthể cảm nhận được cái loại lực lượng hủy thiên diệt địa đáng sợ này.Trên sự thật, bởi vì trên "địa cầu" ngưng tụ đại bộ phận tinh hoa lực của "Bàn Cổ", cho nên Thánh nhâncó được Hỗn độn lực tại "địa cầu" cũng đã bị một loại "Quy tắc" chế ngự, trong tình huống bình thườngkhông thể thi triển được toàn lực. Loại hạn chế này ở không gian vũ trụ ngoài ba mươi ba tầng trời khôngtồn tại, cho nên các Thánh nhân có thể tự nhiên phát huy ra lực lượng mạnh nhất của mình.Chúng tiên lúc này mới hiểu được ý nghĩa chân chính câu nói "nơi này không thể thoải mái tay chânđược" của Nữ Oa nương nương lúc trước.Con người trong vũ trụ bao la, xem chỉ như là một hạt cát trong sa mạc, Thánh nhân cũng như thế. Nhưngở tình huống hiện tại, một hạt cát này có thể lật cả sa mạc.Nữ Oa nương nương cả người hào quang chớp động chói mắt, trong tay vẫn là ngọn roi kia, nhưng giờphút này uy lực mà roi thể hiện ra vượt xa phạm trù pháp bảo bình thường. Chỉ thấy trong phạm vi mấyngàn dặm đều thuộc phạm vi trong quỹ tính hoạt động của ngọn roi. Các loại vật chất vũ trụ trong phạm vinày tự động tạo thành hình dạng như sơn thủy. Sơn thủy biến ảo khó lường, ngọn roi kia dần dần hóa thànhtừng chùm ánh sáng, từng đạo phá hư không, hướng tới Tiếp Dẫn đạo nhân mà đánh tới.Nhìn kỹ lại, thì những chùm ánh sáng kia cũng không phải là đơn giản, mà là từng chùm sao chổi. Cũngkhông biết những chùm sao chổi này là do Sơn Hà Xã Tắc đồ hình thành, hay là Sơn Hà Xã Tắc đồ đã bịlực lượng của roi dẫn dắt mà thành. Nhưng có thể khẳng định, chúng đều là vật thật tồn tại, tuyệt khôngphải là ảo giác.Nữ Oa nương nương như là vầng thái dương, phát ra hào quang cùng nhiệt độ khiến cho từng chùm vậtchất sao chổi này bay với tốc độ cao, bắn tới, lưu lại một cái đuôi dài ở sao, mang theo năng lượng đángsợ, lấy tốc độ siêu cao tập trung đánh về phía Tiếp Dẫn đạo nhân.Nếu Trương Tử Tinh lúc này ở đây, nhất định sẽ cảm thán Sơn Hà Xã Tắc Đồ đồ cùng lực lượng Thánhnhân. Đây mới chân chính là vũ trụ càn khôn lực, so sánh ra thì năm đó Lục Áp ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồđồ dẫn phát lực lượng quả thực không đánh gì.Khổng Tuyên ngày đó tại Quy Khư tìm Trương Tử Tinh, đã từng lấy lực của Hỗn độn chung muốn phákhai Sơn Hà Xã Tắc đồ, lại bị Nữ Oa nương nương ở gần đó dùng thần niệm ngăn trở, hôm nay thấy NữOa nương nương thi triển uy lực, không khỏi thầm giật mình: Nếu ngày đó do bản thân Nữ Oa chủ trì SơnHà Xã Tắc đồ này, thì cho dù là Hỗn độn chung tiên thiên chí bảo cũng không thể đọ được với Sơn Hà XãTắc đồ tiên thiên linh bảo này.Tiếp Dẫn đạo nhân trên đỉnh đầu ba khỏa Xá lợi tử phát ra hào quang màu trắng, Thanh liên bảo sắc kỳtrong tay giơ lên cao, Xá lợi tử bạch quang càng đậm, hiện ra một đạo bạch khí, chiếu ra hào quang Xá lợitử, như là một cột sáng xuyên thấu hư không. Đài sen sáu cánh của Tiếp Dẫn đạo nhân lấy cột sáng làmtrung tâm lan tràn ra, các loại vật chất xung quanh đều bị ngưng đọng lại, hình thành một đóa Bạch LiênHoa trong suốt thật lớn, lơ lửng trên bầu trời, đài hoa khẽ hé mở.Mấy đạo sao chổi kia kéo cái đuôi thật dài, thẳng hướng mà đến, khi tiếp cận bạch liên kia thì động tácđột nhiên chậm lại, nhưng khi chạm vào bạch liên thì nổ tung ra. Mỗi một một lần va chạm, bạch liên đềurung động tản mát ra ra ngoài từng vòng sóng gợn, hào quang bên ngoài bạch liên cũng ảm đạm đi. Nhưngmà, số mảnh vụn của sao chổi bay tán loạn kia lại bị bạch liên hấp thu, cuối cùng đồng hóa thành một thể,khiến cho bạch liên lại khôi phục hình dáng trong suốt.Liên tiếp ha ba đợt sao chổi đánh trúng bạch liên, tần suất bạch liên rung động cùng những làn sóng gợnra ngoài cũng nhanh hơn, tuy lực lượng của sao chổi hết sức kinh người, nhưng thủy chung cũng không thểlay chuyển được bạch liên. Chuẩn Đề đạo nhân như là không cam lòng ở vào thế bị động, hào quang củabạch liên kia chợt kéo dài, nhằm hướng Nữ Oa nương nương mà vọt tới.Nữ Oa nương nương cổ tay rung lên, kim quang trong tay tạo nên những tia chớp hoạt động có quỹ tích,những vẩn thạc tạp chất kia đều hóa thành bụi phấn mà biến mất, hào quang của bạch liên đều bị những tiachớp màu vàng này cắt nát, nhưng những "mảnh nhỏ" này vẫn không bị tiêu diệt, mà vẫn tiếp tục bao vây.Trong nhất thời, cả không gian đều tràn ngập những "mảnh hoa sen" này.Nữ Oa nương nương cũng không hoảng không vội, đưa một ngón tay nhẹ nhàng khấy động, trong sơn thủyđồ văn kia phát ra một vầng mặt trời thật lớn, hào quang cực kỳ chói mắt, những mảnh hoa sen đầy trời kiabị vầng mặt trời đỏ này thiêu đốt, dần dần hóa thành bụi mà bay tản đi.Tuy đám người Phục Hy muốn lưu lại để xem trận Thánh nhân chi chiến thanh thế kinh người này, nhưngmọi người đều biết giờ phút này việc tìm Trương Tử Tinh mới là chuyện quan trọng nhất. Lập tức bỏ quachiến trường của hai vị Thánh nhân giao đấu mà giá ngự Hà Đồ Lạc Thư, tiếp tục hướng tới nơi có lựclượng dao động thật lớn kia mà đi tới.Sau khi mọi người tới gần tinh vực có dao động mãnh liệt kia, liền cảm giác thấy Hà Đồ Lạc Thư bỗngnhiên khựng lại, không thể phát động độn lực được nữa. Hơn nữa Hà Đồ Lạc Thư trọng hợp như bị thứ gìđó quấy nhiễu, có dấu hiệu muốn phân tách ra. Phục Hy cùng Đa Bảo đạo nhân cả kinh, vội vàng thi triểntiên quyết những cũng có mà khống chế được.Đám người Khổng Tuyên thấy tình thế không ổn, vội vàng dùng tiên lực hỗ trợ hai người, rốt cục cũngđem được Hà Đồ Lạc Thư kia chỉnh lại thành một thể. Vũ Dực Tiên cũng xuất ra Ly địa diễm quang kỳ, ngũhành khí bay ra, bao bọc bên ngoài Hà Đồ Lạc Thư, cuối cùng mới đem dị lực quấy nhiễu cường đại ở bênngoài giảm nhẹ đi.Lúc này Khổng Tuyên có tu vi cao nhất bỗng nhiên đem ánh mắt hướng ra xa xa, ngẩn ra mà nhìn. Mọingười đều có tu vi bất phàm, vội vàng vận xuất thần thông, cùng nhìn lại, nhưng đem hết mục lực cũng chỉcó thể mơ hồ nhìn ra ba điểm sáng bất động trong không trung. Mà sự dị thường của Hà Đồ Lạc Thư chínhlà do lực lượng của ba điểm sáng này gây nên.Ba điểm sáng này tuy thể tích rất nhỏ, nhưng lại tản mát ra lực lượng đáng sợ, khống chế toàn bộ tinhthần của tinh vực. Ba điểm sáng này còn hơn là ba ngôi sao cường đại, vận động lẫn nhau, hấp dẫn lẫnnhau khó phân cao thấp, mà tất cả chung quanh tinh vực đều bị lực lượng của ba "ngôi sao" này làm chorung chuyển bất an. Trong đó có một “ngôi sao” có vẻ hết sức kinh người, tản mát ra nhuệ khí đáng sợ,trong khi di động các vẫn thạch ở phụ cận chạm vào đều biến thành tro bụi, thậm chí còn nổ tung lên, nhưngba “ngôi sao” này cũng không bị chút ảnh hưởng nào. Hơn nữa quầng sáng tỏa ra từ “ngôi sao”, như là cómột lực hấp dẫn vô cùng cường đại, có thể đem những gì còn lại sau những vụ nổ kia gắn thành một chuỗilấy “ngôi sao” kia làm trung ương.Còn hai “ngôi sao” còn lại so ra thì không bằng, ngôi ở giữa có vẻ bất động như núi, có lẽ căn bảnkhông thể sử dụng từ "núi" để hình dung. Chung quanh nó, hiện ra từng quầng dao động kỳ dị, có thể đemthế công ở hai bên hóa giải cân bằng.Từ góc độ của đám người Khổng Tuyên xem ra, cả tinh vực đều lấy “ngôi sao” ở giữa kia làm trung tâm,tạo thành một Thái Cực Đồ văn vô cùng lớn.Loại quỹ đạo này ảnh hưởng đến cả tinh vực, làm cho kịch liệt rung chuyển, cảnh tượng biến hóa nàykhác hẳn với trận chiến giữa Nữ Oa nương nương cùng Tiếp Dẫn đạo nhân. Mà ba “ngôi sao” này, tự nhiênlà Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân tam thánh.Trong tam thánh, nếu chỉ nói về lực công kích, thì Thông Thiên Giáo Chủ nắm trong tay Tru Tiên tứ kiếmlà cực mạnh, mà Thất Bảo Diệu Thụ của Chuẩn Đề đạo nhân có thể đẩy đi thiên hạ vạn vật, quỷ dị nhất,còn Lão Tử thì công thủ cân bằng, làm cho người ta có cảm giác xoay chuyển như ý, không có chút sơ hởnào.Trên sự thật, Lão Tử cũng không thoải mái như đám người Khổng Tuyên ở xa thấy như vậy. Nếu đã là ởngoài ba mươi ba tầng trời, Hỗn nguyên Thánh nhân cũng không dám bất cẩn, cho nên đều bằng vào kỹ xảovận dụng tinh diệu cùng pháp bảo lấy một địch hai mà chu toàn một phen. Nhưng hiện tại Thông ThiênGiáo Chủ cùng Chuẩn Đề đạo nhân đều xuất ra toàn lực, cho nên Lão Tử cũng đang phải cố hết sức.Bởi vì lúc trước đã thi triển qua thần thông "Nhất Khí Hóa Tam Thanh", cho nên trong khoảng thời gianngắn cũng không thể sử dụng lại được. Huống hồ với thực lực chân chính của Thánh nhân thì loại hóa thânnày tác dụng có thể tạo được cũng không quá lớn. Lão Tử chịu sự hợp công của Tru Tiên tứ kiếm cùng ThấtBảo Diệu Thụ, Linh Lung Tháp trên đầu đã có dấu hiệu dao động, không khỏi thầm giật mình, lập tức huyđộng quải trượng, Thái Cực Đồ trong tinh vực kia phát sinh ra một loại văn vẹo cổ quái, tỏa ra nhữngđiểm hào quang rực rỡ.Chuẩn Đề đạo nhân đang đem Thất Bảo Diệu Thụ hóa thành cầu vồng hướng về phía Lão Tử mà đẩy tới,bỗng nhiên, càu vồng bảy sắc không biết đã bị lực lượng kỳ dị nào mà tản ra thành bảy sắc, hướng ra bốnphía mà phân tán đi.Loại kỳ cảnh này, từ khi Chuẩn Đề đạo nhân tìm được Thất Bảo Diệu Thụ tới nay, cũng mới gặp được.Trong lòng rất là kinh ngạc. Lão Tử thấy thế, nhân cơ hội lấy quải trượng đánh đến. May mắn là Chuẩn Đềđạo nhân trên tay còn có Lục căn thanh tịnh trúc, nhanh chóng đỡ lấy. Nhưng Lục căn thanh tịnh trúc khi đỡlấy quải trượng, đã muốn biến dạng, Chuẩn Đề đạo nhân cả kinh. Lúc này Thông Thiên Giáo Chủ đã thoátkhỏi sự ngăn cản của phong hỏa, tứ kiếm bay ra, làm cho Lão Tử phải thu chiêu lại. Chuẩn Đề đạo nhânnhanh chóng ngưng thần vận công, Thất Bảo Diệu Thụ cùng Lục căn thanh tịnh trúc lại khôi phục nguyêntrạng.Nhưng khi tứ kiếm của Thông Thiên Giáo Chủ cùng quải trượng giao kích mấy cái, thì Thông ThiênGiáo Chủ đã không thể điều khiển như ý được nữa, mà tự hóa thành bốn đạo kiếm hình.Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt biến đổi, đột nhiên nhớ lại năm đó từng nghe lão sư Hồng Quân nói quasự ảo diệu của Thái Cực Đồ, liền giật mình hô lên:"Chuẩn Đề đạo hữu lưu tâm! Đó là dị lực của Thái CựcĐồ!"Vài loại đại tiên thiên chí bảo có dị lực, Hỗn độn chung có âm công cường đại mà biến ảo khó lường,Bàn Cổ phiến có thể thôn phệ tinh thần vạn vật, Côn Lôn kính có khả năng khống chế không gian, Càn KhônĐỉnh có lực phòng ngự tuyệt đối. So ra thì Thái Cực Đồ có vẻ khá bình thường, nhiều nhất cũng là hóathành kim kiều mà thôi. Nhưng lực lượng chân chính của Thái Cực Đồ không chỉ như vậy. Từ một việc cóthể thấy chính là Lão Tử đã dùng Thái Cực Đồ đem Càn Khôn Đỉnh phân giải thành cửu đỉnh, lực lượngchắc chắn là không thể yếu được. Tuy lúc ấy còn có Hà Đồ Lạc Thư cùng Ngọc Đỉnh chân nhân trợ giúp,nhưng phát huy tác dụng chủ yếu vẫn là Thái Cực Đồ.Diệu dụng lớn nhất của Thái Cực Đồ chính là có thể thay đổi làm yếu đi lực lượng của pháp bảo. Chodù là tiên thiên bảo vật cũng không ngoại lệ. Năm đó khi Trương Tử Tinh cứu Tam Tiêu, lấy Càn KhônĐỉnh hình thái cửu đỉnh đối kháng Bàn Cổ phiến của Nguyên Thủy Thiên Tôn thi triển ra hắc động. Kết quảkim kiều hạ xuống, Lão Tử từng bước đi tới làm cho hắc động kia biến mất không thấy nữa, chính là do sựảo diệu của Thái Cực Đồ.Đương nhiên, trong khi giao phong hiện tại, Lão Tử cũng chỉ có thể lấy dị lực kia của Thái Cực Đồtrong thời ngắn làm yếu bớt đi lực công kích cùng sự biến của pháp bảo của Thông Thiên Giáo Chủ cùngChuẩn Đề đạo nhân. Thời gian kéo dài cũng khó mà tránh khỏi thế hạ phong, hơn nữa tình thế cũng khôngổn. Dù sao, đối thủ mà hắn đối mặt cũng là hai người đồng cấp.Lúc này, một món đồ tiên thiên chí bảo khác là Côn Lôn kính cũng đang trải qua khảo nghiệm rất lớn.Chủ yếu là bởi vì chủ nhân của nó đã kiệt lực, cơ hồ không thể thúc dục lực lượng của Côn Lôn kính đượcnữa.Kế hoạch của Trương Tử Tinh là hai người đồng loạt đi tới Quy Khư. Quy Khư vốn là một địa điểm cựckỳ thần bí, Đát Kỷ còn thất lạc ở trong đó. Trương Tử Tinh vào thời điểm nguy cấp này cũng lựa chọn đivào Quy Khư, bởi vì Hồng Quân đạo tổ trước đây đã có cấm lệnh, phàm là Hỗn nguyên Thánh nhân thìkhông được tiến vào Quy Khư.Nguyên Thủy Thiên Tôn mục đích là tiêu diệt Trương Tử Tinh, sau đó lợi dụng Thiên họa mà trọng khaithủy hỏa phong, mà thực ra cũng không phải là cùng Trương Tử Tinh đồng quy vu tận.Cho nên, cho dù hắn có lớn mật đến như thế nào, cũng không dám vi phạm cấm lệnh của Hồng Quân .Phải biết rằng, trong nguyên tác thì Hồng Quân “trùm cuối” này đã lấy ba viên thuốc mà khống chế ba vịThánh nhân. Mà trên thế giới này, Hồng Quân cũng là kẻ mạnh nhất, rốt cuộc là mạnh đến mức nào, chỉ sợngay cả Thánh nhân cũng không thể đoán được, chỉ có thể an án trong lòng một loại khái niệm tuyệt đốikhông thể địch lại.Nói đến thì thời vận cũng tệ, khi Thiên Dao "chở" Trương Tử Tinh một đường nhằm Quy Khư mà đi tới,lúc đã tới gần thì luồng sức lực cuối cùng cũng đã cạn kiệt, lúc này ngay cả đan dược cũng không dùngđược, nhất thời không thể khôi phục lực lượng. Mà muốn hoàn toàn khống chế Đả Thần Tiên thì vẫn phảicần một ít thời gian nữa.Mà đáng chết là, Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này cũng đang vận dụng thần thông cấp tốc đuổi theo, "mộtít" thời gian ngắn ngủi này, đối với Hỗn nguyên Thánh nhân như Nguyên Thủy Thiên Tôn mà nói, cũng đủđể giết chết Trương Tử Tinh vô số lần.Trương Tử Tinh nhìn thấy hào quang của Côn Lôn kính trong tay Thiên Dao ảm đạm, biết nàng ta mớivừa rồi thiêu đốt bổn mệnh lực, đã đến tình trạng hết sức nguy hiểm tình huống, không khỏi hết sức yêuthương, trong lòng thống hận bản thân vô năng, lại để cho thê tử đang mang thai liều mạng như vậy. ThiênDao cũng không quay đầu lại nói chuyện với Trương Tử Tinh, mà chỉ nhắm mắt dưỡng thần, toàn lực tranhthủ mỗi một giây một phút hồi phục nguyên khí. Lúc này muốn tới Quy Khư thì phải truyền tống hai lần, màvới tình huống trước mắt của Thiên Dao cùng "tần suất" truy đuổi của Nguyên Thủy Thiên Tôn xem ra, chodù nàng có lại thiêu đốt bổn mệnh lực cũng chỉ có thể thi triển Côn Lôn kính một lần nữa thôi. Trừ phi, cóthời gian để cho nàng khôi phục lại lực lượng.Chỉ nếu có thể tranh thủ được thời gian, không chỉ có thể để cho Thiên Dao thành công thi triển Côn Lônkính, mà cũng có thể giúp Trương Tử Tinh trước khi Nguyên Thủy Thiên Tôn tới luyện hóa thành công ĐảThần Tiên.Trương Tử Tinh trong lòng chợt động, thông qua Côn Lôn kính nói với Thiên Dao vài câu, Thiên Daorùng mình, nhưng cũng không do dự gật đầu.Khi Nguyên Thủy Thiên Tôn đuổi tới, thì chỉ thấy Trương Tử Tinh hai mắt nhắm chặt, đang ngồi ngayngắn ở hư không, Đả Thần Tiên nắm trong tay hào quang gần thu liễm, mà vị Tây Vương mẫu nương nươngkia cũng đã hoàn toàn mất đi lực lượng, Côn Lôn kính trong tay lam quang cũng đã tắt ngấm.Chỉ cần cho "Tiêu Diêu Tử" một thời gian ngắn nữa thôi, hắn liền có thể khốnng chế Đả Thần Tiên. Đángtiếc, chỉ còn kém một chút nữa thôi, xem ra đây cũng là thiên ý. Tiêu Diêu Tử tuy đã lấy Càn Khôn Đỉnhđem Đại trung ương thiên đang rung chuyển ổn định lại, nhưng đây cũng chỉ là tạm thời. Một khi Càn KhônĐỉnh kia không thể tiếp tục khống chế, Đại trung ương thiên lực lượng sẽ hoàn toàn bùng nổ, đồng thời dẫntheo cả ba mươi ba tầng trời cùng hủy diệt theo, tạo thành tai họa càng thêm đáng sợ. Nguyên Thủy ThiênTôn cũng có thể thuận lợi nương theo mà trọng khai thế giới, đem tất cả trở về điểm xuất phát. Từ một ýnghĩa nào đó có thể nói, đây cũng là biện pháp viên mãn để chấm dứt sát kiếp, đến lúc đó còn có thể tìmđược đại công đức trọng khai thế giới. Tuy mấy loại công đức này đối với lực lượng của Thánh nhân mànói thì tác dụng không lớn, nhưng cũng đủ để triệt tiêu tất cả những nhân quả đã vướng phải trước đây.Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa nghĩ đến đây, liền đạp hư không, hướng tới Trương Tử Tinh cùng ThiênDao, trong tay hiện ra Bàn Cổ phiến cùng Tam bảo Ngọc Như Ý lai.Thiên Dao bỗng nhiên mở miệng nói: "Nguyên thủy Thánh nhân, nghĩ tình ta năm đó đối với Xiển giáocũng có chút ân huệ, xin đáp ứng một thỉnh cầu cuối cùng của ta. Ta hy vọng có thể cùng hắn chết dưới tiênthiên chí bảo của Thánh nhân, coi như là thỏa nguyện đồng sanh cộng tử".Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn thấy biểu tình kiên định của Thiên Dao, nhíu mày, thật ra hắn nguyên vốnkhông nghĩ tới việc buông tha Thiên Dao, những lúc này vừa hay thuận lý thành chương mà ra tay. Hơn nữadùng Bàn Cổ phiến so với Tam bảo Ngọc Như Ý chắc ăn hơn nhiều, lập tức nói: "Không thể tưởng đượcTây Vương mẫu nương nương như ngươi lại cùng Nhân giới chi hoàng kia lại có tình như thế! Cũng được,ta sẽ thành toàn cho các ngươi!"Nguyên Thủy Thiên Tôn đang sợ bị đối phương kéo dài thời gian, lúc này liền đem Bàn Cổ phiên hướngtới Thiên Dao cùng Trương Tử Tinh mà rung lên, một hắc động thật lớn nhất thời xuất hiện. Nơi này làkhông gian vũ trụ cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không cần cố kỵ hoặc thu liễm bớt, uy lực của hắcđộng kia vượt xa lúc thi triển trên mặt đất.Hắc động vừa ra, các vật chất ở chung quanh nhất thời hướng về phía nó mà bay tới, ngay cả ánh sángcũng không ngoại lệ, một tiểu hành tinh gần đó cũng nhanh chóng vỡ vụn, cuối cùng biến mất không thấynữa.Làm Nguyên Thủy Thiên Tôn kinh ngạc là, Thiên Dao ở đối diện bỗng nhiên đưa tay lên, trên cánh taycó một vật kỳ dị bằng kim loại, lực lượng của vật đó cũng hình thành ra một hắc động cỡ nhỏ, cũng giốngnhư hắc động của Bàn Cổ phiến, tiểu hắc động này rất nhanh thôn phệ vật thể chung quanh, chịu sự hấp dẫncủa hắc động lớn kia, tiểu hắc động dần dần bay tới, trước mắt đã thấy cả hai sắp xa chạm vào nhau.Nhưng vào lúc này, Côn Lôn kính trong tay Thiên Dao đang một lòng "muốn chết" đột nhiên tỏa ra lamquang, cùng với thân ảnh của Trương Tử Tinh dần dần mờ đi, biến mất tại chỗ.Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng biết trúng kế, vừa muốn thu hồi Bàn Cổ phiến để đuổi theo, nhưnglúc này hai hắc động đã va chạm vào nhau!Tiểu hắc động va chạm vào đại hắc động, lập tức bị đập nát, mà đại hắc động kia tuy không bị vỡ vụnra, nhưng lại phát sinh lực nổ khủng bố, cả không gian tràn ngập năng lượng cuồng bạo cực lớn. Loại lựclượng bùng nổ này cực kỳ khủng bố, từng làn sóng năng lượng lan tỏa ra bốn phía tinh vực, dao động đậpvào tinh cầu, vô luận là lớn nhỏ, đều nổ tung ra, tạo nên một sự phá hủy dây chuyền.Nguyên Thủy Thiên Tôn tay cầm Hạnh Hoàng Kỳ, hiện ra vạn đóa kim hoa, bảo vệ bản thân, kim hoa bịlực lượng kia không ngừng hủy diệt nhưng lại rất nhanh sinh ra kim hoa mới, bảo trì cường độ phòng ngựliên tục. Chỉ có điều, hắn thực không ngờ tới Thiên Dao lại có thể phát ra loại lực lượng giống như Bàn Cổphiến, càng không nghĩ tới, hai hắc động va chạm nhau lại phát sinh ra tình cảnh đáng sợ như thế.Loại nổ mạnh này rất lâu cũng không ngừng lại, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời không thể thu hồi hắcđộng đang mãnh liệt bùng nổ kia, chỉ có thể tạm thời lấy Hạnh Hoàng Kỳ phòng ngự, trong tiên thức tậptrung tìm kiếm vị trí của Thiên Dao cùng Trương Tử Tinh, nhưng muốn tìm ra thì cũng phải tiêu phí mộtkhoảng thời gian nhất định.Thời gian đối với Thiên Dao cùng Trương Tử Tinh mà nói, càng quý giá hơn. Bởi vì chỉ còn một chútnữa thôi là có thể tới được Quy Khư. Mà thời gian để Trương Tử Tinh hoàn toàn khống chế Đả Thần Tiêncũng càng ngày càng gần.
